title
bông lúa sa - mo ; truyện_dài .
mỏt truyện chép o ’ bệnh_viện ; truyện . in lân thú 2 .
chân_trời nào cho em ; tiếu thuyềt tình cám xà hội .
môi tỉnh đâu ; tiêu-thuyêt tình-cam xà-hôi .
việt nga hội_thoại .
" bức thư cà - mau ; truyện ngăn , bút ký . "
đứa con cúa dẫt : tiếu thuyêt .
thàng my . bìa và minh_họa của văn đa .
" mùa xuân , màu xanh : tho ' 1967-1973 . "
" theo cánh chim câu ; tho , 1945 - 1960 . "
nhũng bài hát mói viêt trên tóc me .
năng sông lam : truyện_ký .
ba hổng và phạm hông
" ba_mươi năm lớn_mạnh không ngừng , chiền thắng vé vang : tóm_tắt lịch sứ , bán chẫt , truyển thông quân_đội nhân_dân , việt nam . "
bác còn sông mãi ; tho [ của ] nguyên bá et al
" bác hô , hôi ký [ của ] hoài-thanh [ et al "
bác hổ kính_yêu
bác hổ ở pháp : hối ký
bác hô với đoàn tân trào
bác hồ vói thiều nhi
bắc-ký hà-đê sự-tích cúa dịch giá hả - ngoc-xuyèn
bắc-thành địa-dư chí cúa [ lê chat
bach huyền và hổng nhiêm
lòng miêựí nam ; hôi kỷ .
bải hoc thắng_lợi của chiền dịch điên biên - phủ của vồ nguyên giáp [ et al .
ban án ních - xơn
bán anh_hùng_ca tháng_chạp : tâp thơ
muôi cúa cụ hổ ; thơ .
sáng cá hai miền : thơ .
bán tay ta : thơ
bạn tỏi : tâp truyện ngăn cúa hông đúc [ et al
bản vẻ văn_hóa và văn_nghệ của hô - chí-minh [ et al . ] .
gàn_bát_sách ; thò i dàm [ cúa ] đò gàn .
" vái ký niệm vẽ mầy văn , thi sì hiện_đại ; kỷ ức [ và ] phê binh . "
mánh vun vãn - học sứ . in lẩn thứ 1 .
từ thơ mới dên tho tư do . phu thèm : đi vào thi_ca .
người trên núi cao ; tâp truyện ngăn .
% v bằng việt . đât ^ sau mưa : thơ .
" báo đai , king of vietnam "
" bap đại , king of vietnam "
nièm vui ; tâp truyện .
" bao đại , king of vietnam "
mẵy vân đ ' ê vãn nghệ yêu nước và cách_mạng .
bao giò châm dứt chiên tranh tại việt - nam ? nhóm chiên sì tre việt nam trình_bày .
bào lớn : tập truyện và ký
bên kia cứa tùng ; tập văn tho - trị-thiên [ cúa ] trịnh xuân an [ et al .
n . t . vietnamese .
vietnamese .
bích câu kỳ - ngô
mùa dưa hâu ; truyện ngăn .
sách sô sang chép các việc . thanh lãng giới_thiệu .
bình_minh hâu phuong : tâp truyên ký cúa huy phuong [ et al . ] .
ái-ân thâu ngấn cho dái tiềc thương ; tiều-thuyềt .
bí-mật cúa nàng ; tiều-thuy ' êt .
bóng ai qua ngoài song cưa ; thiẻu-thuyêt .
kỷ thác .
môi tinh cuôi cùng ; tiẻu-thuyêt .
nguôn gôc mà lai cúa dân tỏc việt nam .
bôi lan và lê thanh_minh
bồi thồ vá tiêu thồ
bôn mươi năm dâu tranh cách_mạng ve vang của đoàn ( 1931-1971 ) .
" bông hông do ; tâp tho , văn , tranh cúa thicu nhi "
" bòng sen điện_ảnh , 1975 : tập truyện_phim dụợc giái thướng liên_hoan_phim năm 1975 . "
địa nguc . [ tiêu-thuyẻt hôi-ký .
miên băc việt - nam trên con đường tiên lên chu nghía xà hôi . xuât ban lân thú 2 . có sưa chưa và bô sung .
tim hiẽu đông báo miền núi việt nam .
bùi đinh thanh và vò nhân trí
bièn xa ; tập truyện .
mỏt truyên chép o bênh viên ; truyên . in lân thú 2 .
" những nhân - xét vê vản - phcìm việt - nam , dê mơ dâu cho quyên vản - phạm việt - nam . "
văn-học vả ngừ - học ; mỏt sỏ vân - de văn - học xét theo quan - diêm ngữ - học .
vản-phạm viêt-nam .
đường vui xú bạn .
văn-phạm việt-nam gián-dị và thực - dụng . in lân thủ 2 .
" vản-phạm việt-nam gian-dị và thưc - dung . văn-phạm việt-nam cho các lớp trung - học , tái bán và sưa - chừa và thêm phấn ứng - dụng . "
đi váo còi tho . [ xuât ban lân 1 .
môt vài nhân xét vê truyện thúy kiêu vá truyện phan trân .
ngày_tháng ngao_du .
" thúy vân ; tam_hợp đạo_cô từ hai , hoạn_thư , kim trọng , thúy kiêu . phân vô môn trong tu tương nguyên du . "
ánh mảt : tâp truyện ngăn .
môt cuòc đời : truyện_ký .
trong gió cát ; tập bút ký vá truyện_ngắn .
tuõng kim thạch kỳ duyên . drame transcrit et annoté par bùi - quang-nhơn .
hoàng-việt vản-tuyèn . bán dịch cúa tô - nam nguyèn - đinh-diệm .
ngươc sóng ; truyên dài .
đêm tháng mười ; tập truyện .
" bùi ngọc trinh và ngọc_thạch , lâm dương "
thuc-tê
tô-chức chính-trị vá hành - chánh việt - nam .
bùi quỳnh và nguyên hùng_cường
tu - diên hành - chánh công - quyên việt - anh-pháp . dictionary of terms and idioms of public administration vietnamese - english-french . dictionnaire des termes et expressions de l ' admin - istration publique vietnamien - anglais-fran ç ais .
" cuôc khoi nghĩa hai bà trung duỏi mat su gia . [ s . l . , s . n . "
" bùi tân niên , nhảt-lệ nguyên-hưu-duệ vả lỳ - thái-anh . gia-lê . "
bùi thê my ỵếphương - lan
" bùi thiện và thương diêm , quách giai "
qũoc-hội vả thú - tục ịập - pháp . tựa của v ü quoc thông .
bùi văn nguyên và hà minh dức
" bùi văn nguyên vả vù tuân san , chu há "
" bươc ngoặt vĩ dai cúa lịch sứ cách_mạng , việt-nam "
bút máu : tập truyên cúa nhiểu tac gia vùng đô thi
" quồc hiệu nước ta từ an nam , dền đại nam . "
hán-viêt thành-ngữ . lexique des expres - sions sino - vỉetnamiennes usuelles . in lẩn thứ 2 .
vân-đê dau-khô .
ca_dao miên nam chông mỹ [ s
ca_dao ngạn_ngữ hà - nôi [ do ] triêu dương [ et al
ca_dao sưu_tầm từ 1945 dền nay
nêp nhả .
nhân chung học và lược khao thân tôc học .
vân-đê thân-tôc . in làn thú 1 .
việt ơi ! hay_là “ khi gà gáy ba lân ” ; kịch hai hôi .
tác_gia thê ky hai_mươi .
tiêng gá gáy ; thơ . in lần 1
ca lên di
cả loài_người tiền bộ lên_án nicn - xơn
ca mừng đời ta tươi_đẹp : tập lời bài hát
các vãn cô vê hà - thành thât - thu và hoàng diệu
" cách_mạng cận dại việt - nam của trần huy liệu [ et al . ] biên_soạn . hà-nội , ban nghiên_cứu vãn sứ địa , 19 ds556.8.c3 at head of title : tài liêu tham khao lịch su . thái . "
cánh cứa sau_cùng dương nghiêm mậu [ et al
cành mân trắng : thơ
" cánh trâ , trân nhât thu [ và ] quang huy "
" cách_mạng miền nam nhẵt dịnh thắng lọi nhưng phức_tạp , lâu_dài [ cúa thiêu tương lê quang đạo et al . "
cách_mạng tháng tám : tồng khổ 1 ! nghĩa ổ - hả-nội và các địa_phương . tô lịch sứ cách_mạng tháng tám biên_soạn ; trân huy liêu duyệt .
cái-cách điẽn-địa
rừng trắng hoa ban ; thơ .
cao chu - thân thi - tập ; nguyên-bán hán-vãn [ saigon ] bô giáo - duc
cao chu - thấn thi - tập : trích-dich . địch-giá sa-minh tạ-thúe-khai .
văn_học sứ phật_giáo .
tìm hiếu tiền trinh văn_học_dân_gian viêt nam . in lẩn thứ 2 .
thảng lợi rưc rò cua nhân_dân cam - pu - chia .
quan_niệm vê cái chêt qua thi_ca vả triêt lý ; tiêu luan .
sứ trinh ; ký-sự một chuyên công - du đải - loan .
" cao vĩnh phan , và há - thanh hung "
quồc-triêu đảng-khoa lục cúa tu - phát cao - xuân-dục ; dich giá trúc - viên lê - manh-liêu . in lần thứ 1 .
câu chuỳẻn ; sồng ; tập truyện
cao vị hoàng
cẩu vào bán ; tập thơ miểp núi
chân_dung nguyên - du ; khao luân cúa vù hoảng chương [ et al .
" nói_chuyện văn tho ; hoi , đáp vê văn_học . "
chánh sách dai doàn kẻt dân tôc
con nhện vàng ; tập truyện_ngắn .
môt gưong tranh dâu .
tuồi ngọc mây_mù ; tâp truyện ngăn .
kinh-tê-học .
ánh_sáng và phù_sa ; tâp tho
" chí nam giáo_dục cao đắng việt - nam : giới_thiệu các trường dại học , cao dắng vả chuyên_nghiệp việt - nam . — [ tái bán lẩn 2 ] , saigon , phòng tâm_lý và hướng_nghiệp đắc lộ , [ 1974 ] l961 . "
chiêc huy_hiệu bác hô [ của ] nguyên hoài giang [ et al . ] bia và minh_họa của nguyên bích .
chiên công đâu [ cúa ] hoàng hoan [ et al
" chièn-lược tân-công hòa-binh cúa nga - xô và cục - diện quồc - $ 0 [ huê ] nha thông - tin trung - việt , ban nghiên - huân , 1955 . dk274 . "
đôi thoại mới : tho ’ .
hoa trưo ^ c lăng người : tho ’ .
trân phuc kích là - ngá .
chiên thăng ; tâp tho cua nhiêu tác_gia
" chiên thắng mật khụ bời , lời , 13-1-1963 "
môt góc quê_hương : thơ .
đáng cẩn lao .
167 p . illus . chu hy ; see ta hsiieh gián dị_hóa gia lễ .
chinh phủ viẻt nam dân chú cộng_hòa và dương lôi hòa bỉnh thồng nhẫt dằt nươc .
chính-sách chiêu hôi
" chính_sách dinh diên , cai cách điên địa , nông tin "
chính_sách và hoạt đỏng lao đông cua nôi các chiên tranh .
" chu nghi , xuân đức [ vá ] hai hô "
chứ-nghĩa cộng-sán dõi vói dân - tộc việt - nam của phòng nghiên - huẵn nha thông - tin t . v . soan .
chứ nghĩa đề quồc ké thù của giai cầp công_nhân và cúa các dân_tộc .
chứ nghĩa duy vât lịch sư : chương_trình trung câp
bóng_nước hổ gươm : tiếu thuyềt lich sứ . tái bán lẩn 1 .
bút_nghiên .
tiên ; tiêu thuyêt .
yêu ; tiêu thuyêt . [ in lân thú 3 . saigon ] đuòng sáng [ l/ó3 ] pl4378 . 9 .
ánh_sáng bên hàng_xóm ; tâp truyên ngăn .
đât mãn : tiêu thuyèt .
nhà_nho ; tiêu thuyêt .
hương cau hoa lim ; tập truyện ngấn .
kỷ_niệm cứu quồc quân ; hối ký .
ghen ; tức năng .
loạn ; truyện_dài . [ tái bán lẩn 2 .
sồng ; tức loạn i . [ in lần thứ 3 .
môt biên đôi cách_mạng tơ lớn ơ miên núi .
tục_ngữ việt nam .
" cu-ba , người anh_em thân thiêt của chúng_ta . "
chúng_ta có bác hô
" chúng_tôi lính binh_đoàn : tập truyện_ký niệm sâu_sắc chông mỹ , cứu nước . "
chuyện kế cúa ngưội mẹ : tập truyện và ký
con đường giái phóng : hồi_ký
con đường ve vang ; truyện ngãn và ký su
" luân-ngũ . chu-hy tâp-chú , dich gia lê phuc - thiên . in ian thú 1 . "
công-lý cua công - san : giá-trị những ban tu - thú
ngũ vung katuo ; katu voca - bulary .
cubuat và richard watson
cung-thánh 15 cua hai - anh [ et al
ai tinh ai điên ; truyên dài .
nàng tinh rông ; truyện_dài .
nôi buôn thảp sáng ; truyên . [ xuât ban làn 1 .
ca_khúc cung tiên . ân hành làn thú 1 .
cuôc kháng chiên chông my cứu nước vi đại
cuôc kháng chiên thân thánh cua nhân dàn việt - nam : nhừng bài viêt trong thòi kỳ kháng chiên trên các báo đang . kuât ban lân thú 2 .
cuộc kh < vi nghía trà bông và miẽn tây quáng ngãi
cuôc thư sức có ý nghía lịch su
" cuộc tống công kich tống khỏri nghĩa của việt_cộng , mậu thân 1968 . chủ_biên : trung-tá phạm văn som . soạn tháo : thiêý tá : lê văn dưomg . hihh ánh : thiêu tá nguyên ngọc hạnh . "
" cuộc viềng - thảm chính - thức cua ngô tống - thồng tai hoakỳ từ 5 đền 23 tháng 5 , 1957 của so báo - chí phủ tống - thồng soạn . "
cuộc_đời cách_mạng cường đè [ tức phóng - vần-ký do tùng_lâm biẻn .
" chiền lư ợc “ việt nam hóa ” chiền tranh cua mỳ đà that bại , đang thât bại , nhât dịnh that bại . "
cứu long giang và toan ánh
cihi long giang và toan ánh
cứu long giang và toan ảnh
đá đáo đe quồc mỳ tiêp tục can_thiệp vào đông - dụomg .
đa-hòa xà thân tích
" đai hôi đai biều toàn quồc cúa đáng lao dông viêt - nam , 3d , hanoi , 1960 . vàn kiên đai hôi . "
đai hội vãn công toàn quồc 1954
đại-hội vãn-hóa toàn quồc 1957
đai nam chính biên liêt truyẻn
đại nam thực lưc
" ; in lân thủ 2 . [ s . l . , s . n . "
đai-viêt lịch-triẽu dâng khoa - lục : sách chép tên tuồi và ti ' êu-sứ cua các vị dà trúng tuyền vẽ các khóa thi của nguyền - hoàn [ et al . ] : dich-giá ta-thúc-khai . in lần thứ 1 .
hạm tàu chiên đâu trên mảt biên .
ỹ-niệm bạc-mệnh trong đòi thúy - kiêu .
dân_ca quan_họ bắc ninh [ của ] nguyên vãn phú et al .
dân_ca tây_nguyên của võ quang nhơn biên_soạn và giới thiêu ; với sụ công_tác của các đổng chí phạm văn thường [ et al . ] .
dân_ca thanh - hóa
" dân-ca việt-nam , vietnamese folk songs ; chansons folkloriques du vietnam . nguyen hừu - ba . in lẩn thủ 2 . "
" dân chú , hòa_thuận , hạnh_phúc "
bên sông son : truyện .
quê mới ; truyện_dài .
đáng cho ta mùa xuân : thơ
việt nam nghĩa liệt sứ . tu đính giá : phan thị hán . tôn quang phiệt dịch và chú_thích .
" việt nam nghĩa liệt sứ . tu đính gia : phan thi hán , tòn quang phiệt dịch và chú_thích . [ in lăn thứ 2 ] . "
đáng lao dông việt - nam
đáng lao dông viêt - nam
đáng lao_động việt - nam
đảng lao_động việt - nam
đáng lao_động việt - nam
đảng lao_động việt - nam
đáng lao_động việt - nam
đang lao đông viêt - nam
đáng lao_động việt nam
đang lao đong việt - nam
đăng minh lương và văn thiên
kinh t ' ê thời nguyên_thủy ớ việt - nam .
trên đường học_tập và nghiên_cứu
" văn_thơ phan bội châu . in lần thứ 2 , đã sứa chữa . "
chân_dung võ tánh và người_dân gò công . in lẩn thứ 1 .
" chinh_phụ ngâm ; complainte de la femme d ’ un guerrier . traduit par đoàn - thị-điếm , traduit en fran ç ais par bùi - vãn-lăng avec hors - texte et culs de lampe de mạnh - quỳnh . "
" chinh_phu ngâm_khúc . đoán thị điếm diễn_ca . vân-bình tôn thât lương dẫn - giái và chù - thỉch . in lẩn thứ 2 , sửa_chữa cấn thận "
đặng trẩn côn và đoàn thị dièm
" danglu , b ’ su "
dánh bại âm_mưu can_thiệp vù trang của đ ' ê quồc mỹ vào miền nam .
đánh lăn : tâp hói ký điên biên phủ
danh_nhân hà - nội
đảnh thắng chiền tranh phá hoai của đ ' ê quồc mỹ
danh-tù dia-lý
danh tù sinh vât hoc nga - viêt
chị đó . kén rê : tâp truyên phim .
" pháp-việt tù-điên . loại gian - yêu . xuât-ban lân thú 2 , có hiệu - đính và bô - khuyêt . dictionnaire fran ç ais-viêtnamien . 2 . éd . rev . et corr . "
" việt-pháp tân tù - điên . nouveau dictionnaire vietnamien - fran ç ais , xuât-ban lân thú 1 . "
" chừ nôm : nguõn gồc , câu tao , diễn biên . "
từ_điển truyến kiẽu .
việt nam vãn hóa sứ cưomg . tái bán .
những người cộng sán việt - nam .
phong-tục miến nam qua mày vãn_ca - dao .
" điẽu-tra về vô - tuyền truyẽn - hình tại xã - hội việt - nam , đảc-biệt ơ thu - đô saigon . "
" phan đình phùng , nhà lãnh - đạo 10 nảm kháng - chiên ( 1886-1895 ) o nghê - tình . in lân thú 4 . có nhiêu đoạn bô thêm tái - liệu trước_kia chưa tim thây . "
việt-su giai-thoại . in lân thú 2 . có sưa lại và thêm mây truyên mó i . bài tưa cua cu ứng - hòe nguyên vãn tô .
" klei khan y đam săn ; bài ca chàng đam san . lời giới thieu , y ngong niekdam . "
danh-nhân nước_nhà .
tân an ngày_xưa .
tu-điên pháp-việt phô-thông . dictionnaire général fran ç ais-vietnamien . in lân thú 4 .
danh-tử khoa-học ; vocabulaire scientifique . hoàng-xuân-hàn đễ tựa .
con đường_mòn ây ; tièu thuyêt .
dai lua : tiêu thuyêt .
hoa lứa : tiéu thuyềt .
vụ lúa chiêm ; tiếu-thuyềt .
đạp lên đâu thù ; hôi ký cách_mạng
đập_tan cuộc tập_kích chiên lược bằng không_quân của đề quồc mỹ .
dât sí vá nguyên van hàu
đẫt và nước : ký
đât vàng dât bac ; tâp bút ký [ của ] huyên kiêu [ et al
đầu nguổn : hổi ký vẽ bác hõ
đầu nguồn : hôi ký vê bác hô của nguyễn lương bằng [ et al . ] .
dâu vêt xưa cúa người nguyên_thủy trẽn đẫt việt - nam . báo_cáo về hai địa điếm đổ đá vừa_mới phát_hiện ớ thanh - hóa .
đây đại - học ; tài-liệu chi-dẫn về tổ - chức vá họat - động đại - học . [ phong-trào thanh-niên công-giáo đại-học việt-nam biên-soạn ] tái bán lẩn thứ 4 .
" đ ' ê quồc mỹ đáng ghê tổrn , đáng căm_thù , không đáng_sợ [ cứa ] c . b . vá đ . x . "
đ ' ê quồc mỹ nhẵt định that bại trong cuôc “ chiền tranh đặc_biệt ” ớ mien nam việt - nam .
đèo lứa : hôi ức vế thanh_niên xung_phong công_tác cúa trẩn kim thành [ et al . ] .
" vietnamese . kinh pháp cú . dhammapada [ do ] narada [ dịch ] nguyên_tác pali , bán dịch viêt ngủ cùng vói cău chuyện dẫn tich tóm_tắt và chú thick . người dich : pham kim_khánh . "
đi giữa tuỏi xuân ; tảp tho
như cánh chim bay ; tiêu thuyêt .
di_tích cách_mạng việt nam của trần dũng tiền [ et al . ] .
" di_tích danh_thắng : thiệu-dương , đễn hùng , côn - sơn , đinh-bảng , chùa thầy . nhóm nghiên_cứu văn_vật vụ báo tổn bảo táng . hà-nội , văn_hóa nghệ_thuật . "
danh-từ viêt-ngữ thông_thường = termes vietnamiens usuels avec explications en langue fran ç aise .
điêu chính nhím và jean donaldson
" diêu không , thích nù "
con đường hạnh_phúc ; truyện_ký .
bay hok pok kool kuá ; bải hoc tiêng cua ; cua language lessons .
đinh gia khánh vả chu xuân diên
đinh gia khánh và chu xuân diên
" “ hiền pháp ” mỹ-diệm , một công_cụ nô_dịch nhân_dân miẽn nam . "
lược-khao lịch-sứ việt-nam . [ s . l „ s . n .
đường vào tinh sư . gôm 60 bái tho truyện lòng và tiếc bướm .
ngày đó có em ... nhùng bóng_dáng đán bà trong đòi bích khê . [ xuât ban lân 1 .
đinh-lưu-tú diên ca : tuông hát_bội cúa đồ - nhật - tân phiên - âm và chú - giái . [ saigon ] : ủy-ban dịch - thuật .
rửng núi diệt thù ; truyện đông_chí vai . anh_hùng quân_đội giái phóng miền nam
anh_em kiên váng ; truyện dải .
giọt nước mảt hồng .
suồi đá mây .
trong nhật_ký cúa quỳnh .
hòn bi ; truyện .
thuê-lệ dan-giai . xuât-ban lân 1 .
đât trong láng : tiếu thuyèt .
" đống tro ; truyện_ngắn , "
mùa nẫm trầm : tập truyện_ngắn và ký .
" dang vàn va : truyên tho dân_gian muong . dich , chú_thích vả giói thiêu . "
bên kia bền hai .
đò bằng đoàn và đỗ_trọng huẽ
đỗ bằng đoàn vá đồ - trọng-huế
đỗ chu
đỗ đình cương
đồ dức dục
" hói , ngã phân - minh . môt phương - pháp đè dạy đánh dầu hỏi , ngà . "
vô ky . giữa chúng_ta hay lá hiên tượng kim dung .
truyen ba giai tu xuat .
đỗ ngọc nhận
đồ quáng
đât đai và nông_nghiệp tại việt - nam công - hòa .
đỗ quang giao
đò quang tiền
đỗ quang tiên
thuôc nam thường dùng .
đỗ thiện và đinh kim_khánh
" đồ thiện , ngọc anh [ và ] đinh văn thành truyện cỡ tây - nguyèn . "
tự-đién quàn-sự pháp-anh-việt . french-english-vietnamese military dictionary .
đỗ thọ
ngọn tâm vông ; tùy_bút [ và ] bút ký .
những người đang tới .
" trung_nghĩa ca . đinh xuân lâm [ vá ] triẻu dưcrng sưu_tầm , hiệu_đính , chú_thích , giới_thiệu . "
đỗ_trọng huê
đồ văn
đỗ văn tú
doãn chuân vả tù linh
" đầt , rừng phương nam . in lẩn thứ 3 . bia và minh_họa của hà quang phương . "
đoàn giói vá chi lăng
chúng_ta đi_về đâu ; kháo luận .
dòng_sông định_mệnh ; truyện_dài . xuẵt bán lẩn thứ 2 .
khu rửng lau .
người việt đáng yêu ; kháo luận .
sầu mây . [ xuât bán lãn 1 .
trái_cây đau khố ; kịch .
trái đấng trường_sinh .
tuyèn tập văn_chương nhi đổng .
u-hoài . xuât bán lần thứ 2 .
văn_học và ti ' êu thuy ' êt . .
vào thiến ; giai_thoại tùy_bút .
" doãn thanh , thương nguyễn vá hoảng thao "
đoán thanh_niên lao dộng việt - nam
hòa_âm .
viêc từng ngày . tựa cúa làng nhân .
tiêng hát nhùng con_thoi : truyên anh_hùng lao dông cù thi hâu
phật-học tứ-đièn . in kỳ 1 . saigon .
thôn ca ; thơ .
đôi bạn dùng cám
đối đời ; hối ký công_nhân già [ cúa ] phan thanh tuần [ et al .
đời sồng nông_thôn miền bắc
đăng_đàn ; ghi lại nhũng buôi nói_chuyện cua chính tác_gia tại các trung_tâm văn_hóa và đại_học văn - khoa saigon .
đông hỗ và mộng - tuyềt
đông hổ
dòng nhật_ký đãu tiên [ của ] nhiêu tác giá
" nãm săc diện , năm định_mệnh ; ký su nhân định . "
ngứa mặt ; truyện_dài .
đứa con ; tập truyên ngắn từ miẽn nam gứi ra in lần 1
bông cúc biên : truyện .
" phật học tinh_hoa ; môt tổng_hợp đạo_lý . in lẩn thứ 2 , có sứa chừa vá tảng bõ . "
dùng cám đám đang
" tìm hiếu đao cao - đài hay , giái đáp 231 câu phỏng vẫn cúa giồi trí - thức đại - học quồc - tề về dạo cao - đài . "
" du luân ngoai quồc vè cuôc tông công_kích cua viêt - công vào các dô thi trong dip têt mâu - thân . [ s . l . , s . n . "
sao mai : tiều thuyết .
dung sàigòn và vồ hà anh
" môt chút yêu trên vành môi ướt : truyên dài . [ los alamitos , ca ; viêt nam , 1977 ] pl4378 . 9 . "
dũng_sĩ núi chu - pông : truyện các anh_hùng tré tuồi quân giái phóng miến nam việt - nam của nguyên trung_thành [ et al . ] .
đường bác hò đi cứu nước
chị tư hậu : truyện ánh liên_hoàn dựa theo truyện_phim của xương phim_truyện há - nội .
đường 9 [ i
thúy chung : truyện_ký .
lính thành pho ; tự_truyện . [ xuãt bán lần 1 .
manh dât nuôi ta thảnh dùng sì ; tho . in lân thú 2 .
biên trầm_lặng ; truyện_dài .
việt sứ kháo lược ; từ lê lợi khói nghĩa 1418 đền cách_mạng tháng tám 1945 .
đường lảng ; tho du vảo chung khaơ [ của ] nguyên bao [ et al . hà-nôi ]
đường lưa mùa xuân ; truyện vá ký [ cúa hữu thinh et ah ]
con sâu ; truyện dái .
đêm ; tâp truyện . [ xuât ban lân 1 .
đường dó trường sơn : táp thơ_văn vế giao thòng vân tái
địa nguc có thát : bút ký . [ xuât ban làn 1 .
gia_tài người_mẹ ; truyện . [ an hành lẩn thứ 2 .
ngày lạ_mặt ; truyện . [ xuẫt bán lãn 1 .
sách học tiêng nga . in lãn thứ 2 .
tên bẫt lực ; truyện_dài .
việt-nam văn-học . in lân thú 3 .
việt-nam vản-học sứ-yều . in lẩn thứ 7 .
cười ; nguyên-nhân vá thực - chầt .
chiêu nghiêng bóng nhó ; truyện_dài .
tranh đâu ; truyện_dài .
bái ca cuộc sồng .
đương vảo sái gòn : ký
người gác đèn biến : truyện_tranh liên_hoàn . tranh mai lang .
chõng con tôi ; truyện_ngắn .
gia-đình tôi ; thêu-thuyêt đòi nay
lột_xác ; truyện_dài .
ngày nào còn dàn bá ; tập văn vui .
lớp gió ; tàp truyện .
ánh mat trông theo ; truyện dâi .
aó tiéu thư ; truyện_dài .
bò_sữa găm co cháy : tâm bút .
bổn lừa ; truyện_dài .
câu mo ; truyện_dài . [ tái ban .
con thuy ; truyện_dài .
đàn_bà ; phiêu_lưu kỷ .
dẵu chân sói đá ; truyện_dài .
điệu rư nước măt ; truyện dái . tái ban ký thú 5 .
cây_leo hanh phúc .
gầu rửng . [ xuẫt bán lần 1 .
chương còm ; truyện_dài .
giặc ô_kê ; truyện_dài .
có non ; tập truyện .
hưng mập phiêu_lưu ; truyện_dài .
con suồi ờ miến đóng .
ké bị xóa tên trong số bụi_đời ; tuyến truyện .
lứa tuôi thích ô_mai ; truyện_dài .
rổi h ' êt chiên tranh ; truyện_dài .
duyên anh mặt_trời nhố ; truyện_dài
" sa_mạc tuôi tré : truyên dài . tái bán lấn thứ 2 . [ los alamitos , ca . "
mo ' thành người quang trung : truyện_dài . tái ban lân thú 1 .
tên một loài hoa quê_hương ; truyện_dài .
năng nợ giang hô ; truyện_dài .
thằng khoa ; truyện_dài .
ngày_xưa còn bé ; truyện_dài . xuẫt bán lấn 1 .
ngưa chứng trong sán trường ; truyẻn dài .
nhà tôi ; truyện dái .
" nước_mắt lưng tròng : truyên dài . [ los alamitos , ca . ; viêt nam , 1977 ] pl4378 . 9 . "
thằng vù . nguyễn mạnh côn giới_thiệu .
trần thị diêm châu ; truyện dái .
trường cù ; truyện_dài . [ tái ban .
tuổi mười_ba ; truyện dái .
tuyến truyện duyên - anh ; tập truyện .
vẽ yêu hoa cúe ; tièu thuyêt
v ' êt thủ hãn trên lưng con ngựa hoang . [ xuẵt bá lẩn 1 .
gạch_men máu trảng ; tâp truyện nhât tuân [ et al
giọt nước cánh chim ; tuýn tập truyện ngấn của bỉnh nguyên lộc [ et al . ] .
gia_đinh văn_hóa mới cúa vũ thanh [ et al ]
v & kịch cô_giáo ; tập truyện_ngắn .
giành lẫy tương_lai : táp thơ cúa các tác giá miên nam viẽt vể thanh_niên miẽn nam . in lẩn thứ 2 .
" giáo-hội phật-giáo hòa-háo , saigon "
gứi tây - nguyèn ; tập thơ đầu tranh thồng nhẫt
gương mat nhùng nguôi con
gương trong ; thơ kế chuyện [ cúa nguyên bao et al
quận he khái nghĩa ; truyện lịch_sử .
tổ quôc kêu gõi : tiếu thuy ' êt lịch sứ .
tình_yêu mặt_trời bóng tồi qua trịnh - công-sơn [ và ] vù-thánh-an .
" bác hò , người việt nam đẹp nhât . "
hiện_thực cách_mạng và văn_học nghệ_thuật ; tièu luận .
văn_hóa quần chủng .
" rừng ái_ân : tiếu thuyẽt . [ los alamitos , ca . "
" lươc-sứ vãn-minh việt-nam . [ in lần thứl ] . [ san jose , calif . ] mai hiên , [ cl978 ] ds556.42 . "
" nam_cao , nhà_văn hiện_thực xuẫt sắc . "
thơ và rpằndềtrong thơ viêt nam hiên đại . tựa của chề lan viên .
thực tiên cách_mạng và sáng_tạo thi_ca .
hai trân tuyên ; tiêu thuyêt .
vào đời ; truyện dải . [ in lẩn 1 .
hà ngọc xuyên không - dạo tinh - hoa toát - yêu
viêt-nam thi-vản giang-luân .
" việt quáng ngừ đồi chiều ; quyến tự - vị đè tìm học chữ vá tiêng quáng - đông . inlẩn thứ 2 . [ s . l . , s . n . "
dièm cung . [ in lần 1 .
" hê chèo : chọn_lọc ; sưu_tầm , dẫn luân và chủ thích . "
tìm hiêu phương_pháp viềt chèo .
" miễn nam việt - nam , cản cứquản sự của đề quồc mỹ . "
hà vãn tản và phạm thị tâm
" đường lôi văn nghê của đáng : vũ_khí , trí tuê , ánh_sáng . "
" đường lồi vãn nghệ của đáng : vũ_khí , trí_tuệ , ánh_sáng . in lẩn thứ 2 , có bỗ sung . "
hai bài diễn - thuyềt phật - giáo
" hai bán tay chiên sì : tập truyên và ký chọn_lọc về đề tái kháng chiên chồng pháp , 1945-1954 . "
bài ca_từ chiên hào ; tập truyện . [ in lẩn 1 .
chuyện nhò giữa rửng ; tập truyện ngấn .
mùa xuân ; tập truyện .
nhùng nguôi cùng tuyén : tiêu thuyét .
bìa và minh_họa của há quang phương .
hai tiêng viêt nam : thơ
vê van học nghệ thuât . in lân thú 2 .
hàm-hòa diêíi-truyện : tuông hát_bội cúa đũ nhật tân phiên_âm và chú giái .
chơi giữa mùa trăng .
hạnh_phúc bỉnh dị : truyên ký
" cụ trần cao - vân , người đà đê xướng dịch trung - thiên và đã cùng hoàng - đ ' ê duy - tân điều_động cuộc cách - mệnh 1916 . "
hà-nội chiên dẫu
hà-nội — điện biên phủ
hanoi en 9 coupures
hiệp_định vê châm dứt chiên tranh lâp lại hoa binh ớ việt nam .
cha_con nghĩa nạng : tiêu-thuyêt .
hổ biếu chánh
tủ hôn ; tiêu-thuyêt . in lân thú 4 .
bác hô với nhan dân hà_nội .
bán án chề độ thưc dân pháp . in lẩn thứ 2 .
ban án chê đô thực_dân pháp . le procès de la colonisation fran ç aise .
bàn vê công_tác giáo duc .
bàn vẽ thanh_niên .
" các dân_tộc đòan k ' êt , bỉnh đẳng , giúp_đỡ nhau cùng tiền bộ . "
" hồ chí minh , phạm-vãn-đồng [ vá ] vò-nguyên - giáp . đại_hội lần thứ xxi đáng cộng - sản liên - xô mỏ ' đẩu trang lịch sứ cộng sán cho toàn thề giới . "
dân_tộc việt - nam ta lá một dân_tộc anh_hùng .
ho chi minh
đây “ công_lý ” của thực_dân pháp ỏr đông - dưomg ! một sồ bài viềt trong những năm từ 1921 đ ' ên 1926 .
" đoán kêt , đoàn kêt , đại_đoàn kêt , thành_công , thành_công , đại thành_công . "
dõng bào miền nam là dân nước việt - nam ; chân_lý đó không_bao_giờ thay đôi .
" hồ chí minh với các lực lưomg vù trang nhân_dân . xuầt bản lẩn thứ 2 , có bố sung . "
" hồ chú tịch nói vê dân chú , ký luât vả đạo_đức cách_mạng . há-nội . "
ho chi minh
k ' êt hợp chặt_chẽ lòng yêu nước với tinh thẩn quốc tề vô sán .
" không có gi quý hợn độc_lập , tự_do . "
lao dông là nghía vu vá vinh du .
lên_án chú nghĩa thực_dân .
ho chi minh
" miên nam lả ruột_thịt , nam bắc là một nhả . hà-nội , sự_thật , i960 . ds557 . "
" nâng cao_đạo đưc cách mang , quét sạch chú nghĩa cá_nhân . "
hổ chí minh
những lời kêu gơi của hô chu tịch . xuât ban lân thú 2 .
illus
" quyềt tâm giái phóng miền nam , báo vệ miẽn bắc , tiên tới hòa_bình thông nhât nước nhâ . "
hổ chí minh
tám năm kháng chiền thắng_lợi .
thi_đua yêu nước .
hổ chí minh in lần thứ 2 có bỡsung
ho chi minh
thồng nhẵt nước_nhà là con đướng sồng của nhân_dân ta .
truyện và ký . phạm huy thông_dịch va giới_thiệu .
ho chi minh
tuyen tâp .
văn tho ' hổ chủ_tịch . nguyên trác biên_soạn .
ho chi minh
ho chi minh
ho chi minh
vê giáo_dục thanh_niên . in lần thứ 2
ho chi minh
ho chi minh
ho chi minh
vể vần đề cán_bộ .
vẽ vẵn đề học_tập .
về vẫn dễ quân_sự .
vẽ xây_dựng đáng .
" vỉ độc_lập tự_do , vi chú nghĩa xà hội . "
hõ dz ' ênh
200 p ( truyện hay tiền chiền ) a novel .
hô dz ' ênh
hố dz ' ênh
hoa dinh cấm trận .
ngàn năm mọt thu < y . in lãn thứ 5 .
người mỹ ưu_tư .
nớ tinh thẩn .
nói tại phú - xuan .
k ' ê thê ; dã sứ tiêu thuy ' êt hóa .
lịch sư vãn chương việt nam .
muồn hiếu chính_trị . in lẩn thứ 4 .
trầm_tư cúa một tên tội tứ hình . [ an hành lần 1 .
tương-lai kinh-fê việt-nam .
tương_lai văn_hóa việt - nam . in lân thú 3 .
truyện trinh thu . ltu thiên bùi ky hiệu - dính .
người phi_công chưa vê ; truyện tinh .
" hồ phương , có non ; tập truyện "
khi có mặt_trời ; truyện .
chàng dũng_sĩ và chim hung_thần . tranh huy toàn ; phong theo truỳẹn cố tây_nguyên do ngọc anh sưu tẩm .
" hổ xuân hương , nhà_thơ cách_mạng . "
những tầm cao : tiếu thuyềt .
hoa dâng bác ; hôi ký
sồ phân lũ dù 3 sải gòn .
hoa đâu súng ; tho [ của ] lê anh xuân [ et al
xóm mới ; truyện ngăn .
hô quý ba và nam hùng
kinh-fê việt-nam .
" hoa điếu tranh năng cúa ltu - thiên bùi ký_hiệu - đính [ saigon ] tân việt , [ 1950 ? ] _ pl4378 . 9 . "
hoa mua
họa sì nguyễn phan chánh
su hợp_tác của đê hát tê
tuyên tâp truyện ngăn tiên chiên .
nắm đãt miển nam : bút ký .
" hoài an và tô ngọc quang , ( x biền "
trong vỉa than ngãm .
" chuyện môt đôi truong thiêu niên . bià và minh_họa cua hô quang . in lân thú 2 , có bô sung . hà-nôi ; kim đông , 1976 . pz90 . "
người sông châu ; truyện_thơ .
voòng dìn ; kịch bồn màn .
đèn khuya ; truyện_dài .
nam bô m ' ên yêu ; bút ký môt chuyền công_tác miẽn nam . [ in lẩn thứ 2 .
hoan_hô chiền thắng binh - già ; hai trận dánh bính - già và an - lão .
hoan_nghênh chiền thắng ba - gia
tự địện dược phấm đặc_chế việt nam và ngoại quồc .
" hoàng an , thanh_liêm và thanh_nhã "
những dòng nước trong ; thơ .
viêt-sứ yêú . bán dịch cúa hông - liên lê - xuân-giáo .
sơ kháo lích sứ nghè thuật tuông .
mười điẽu râm niệm .
tiêng đàn ; tiêu thuyêt .
" từ điến y_học nga - việt . mát - xccr-va : xô-viẻt-xcai - a en - xi-clô-pê-đi-ia ; hà-nội , khoa_học , 1967 . r121 . "
" tho . nông quôc chan dịch và gió i thiệu với sư công_tác của nông viêt toại , hoàng huy toại [ và ] nông cân vương . "
tìm em nơi thiên_đường ; truyện_dài . [ in lẩn 1 .
hoàng hữu yên vá nguyễn lộc
tiêu chuán hóa trong su nghiẻp công nghiêp hóa xà hôi chu nghĩa .
tỉm hiêu vê tô tiên ta đánh giăc .
mơ đường ; thơ . [ in lần 1 .
chiền dịch tây_nguyên đại_thắng .
thực_hiện kề hoạch nâng cao đời_sống : giới_thiệu một sồ công trinh mới của liên - xô trong kề hoạch năm năm 1951-1955 .
xóm thợ trường_thi : tièu thuyềt .
đoàn quân mù đó ; truyện_dài .
tồ tâm ; tâm-lý tiều-thuyềt . [ in lãn thứ 10 .
chuyên hai người ; tập truyện .
hình_như lá tinh yêu ; tập truyện
nhà có hoa mimosa vàng ; truyện .
hoảng nhu mai và sy tiên
ngôi_sao trên đinh phu văn lâu ; ký_sự .
công-sán và tôn_giáo tại việt - nam . tứa của tuẵn - giang .
cẵp huyên vói viêc tang cuòng pháp chê xà hôi chu nghĩa .
những nét so lược vê lịch su phong_trào công_nhân và công_đoàn việt - nam .
tảng cường đoàn kềt quyềt tâm đánh thắng hoàn_toàn giác mỹ xâm_lược và xảy dựng thành_công chú nghĩa xã_hội .
tang cuông pháp chề xà hôi chu nghĩa trong quan lý kinh tề .
" vai_trò , sứ mênh lịch sứ cúa giai cẵpcông nhân . "
truyện cố táy nùng .
chuyện chú mèo trông cây . bia vá minh_họa của thy ngọc .
nam hái kỳ nhân liệt_truyện .
" mót lòng với đáng ; hôi ký cách_mạng cúa đổng chí . [ ngọc tư ghi , sửa và bo xung thêm ] in lan thứ 5 . "
chê-dô lao_tù tai viêt - nam .
những món ăn nâu lôi huê . in lân thú 5 .
rút_lui vào bí_mật ; hổi ký cách mang .
" phương tây , vãn học và con_người . "
vãn học ngọn nguõn và sáng_tạo : nghiên_cứu phê binh . [ in lần thứ 1 . ] .
việt nam văn_học toàn thu .
tinh thân trào_phúng trong thi_ca xú huê .
" đêm dài muôn thuó " " ; truyện_dài . "
chăng đường mói cua văn_học chúng_ta ; phê_bình và tiêu luân .
đường chúng_ta đi ; thơ .
trong gió lứa ; thơ .
nguyện_vọng quồc gia cúa dân_tộc việt nam và thê giới tự_do .
hoàng tuân lôc và đào minh lượng
chị chú nhiêm thôn thượng .
cuôc đâu tranh yêu nước thân thánh .
hạp tác hóa con đường đưa nông_thôn đền no ầm và tự_do .
" thang loi vi dai cua cuôc kháng chiên chông my , cúu nuóc . "
chính-trị quân-binh-động .
bẩu trời mặt đẫt : tiếu thuy ' êt .
sóng hòn mê : ký_sự .
" tứ yên - bái đẽn các ngục - thẫt hà - nội , côn-nôn , guy-an . "
" việt-nam quôc-dân đang ; lịch su tranh đâu cân đại , 1927-1954 . lời tưa cua cu mai - lâm nguyên - đãc-lôc . tái ban kỳ 2 . "
" tù dieh tay - nùng-viêt : loai nho , khoang 9000 tù ngũ . "
nguồn-gôc dân-tôc việt-nam .
hoảng-việt xuân-thu
lý thường kiệt ; lịch sứ ngoại - giao triẽu lý . có ba ban đô . tái ban lân thú 1 .
" lý thường - kiêt : lịch-sư ngoại - giao và tôn - giáo triều lý . in lân thứ 1 há-nôi , sông nhị . 19 ds556.63 . "
hoàng xuân hãn vá nghiêm toan
tìm_hiểu đường lồi văn_nghệ của đáng : giai_đoạn dân tôc dân chủ_nhân dần .
tim hiéu thơ hố chú tịch .
một đáng viên ; kịch_nói .
“ học thuyềt ních - xơn ” nhât định phá sán
học-viện quồc-gia hânh-chánh
học-viện quồc-gia hành-chánh
lich trinh tien triển . the developments and achievements of the viet - namese veterans legion .
hòi đáp vẽ tố chức và thế thức bàu cử dân biếu hạ_nghị_viện ngày 22-10-1967 .
" hội_nghị cái tiền chữ quóc ngữ , hanoi , 1960 "
" hội_nghị hiệp_thương chính_trị thông nhẫt tố quôc , saigoii , 1975 . họi nghị hiệp_thương chính_trị thồng nhẫt tố quôc . "
hội non_sông : tập vãn về truyển thòng thòng nhẫt đăt nước .
hội thư - viện việt - nam
hòn đáo rưc lứa ; tâp truyện_ngắn của quân_đội các nước xã_hội chú nghĩa anh_em .
hông đức quôc âm thi_tập
hông bay mây lá : tuyến tâp những bài tho ’ hay cúa các thi_sĩ tiển chiền của anh tho ' [ et al . ] . in lẩn thứ 1 .
mắt_xanh hờn túi ; tiếu thuyềt .
đá trắng : thơ .
mài mãi đi theo đường lôi vãn nghệ cua chu tịch hô chí minh ; phê binh [ và ] tiêu tuân .
hy văn tướng_công di truyện ; giai_thoại vẽ nguyễn công trứ .
hõng liên và đông - tùng
phương_pháp sáng_tác trong văn_học nghệ_thuật .
hợp tuyên thơ_văn việt - nam
đấy mạnh sáng_tác văn_nghệ .
pháp_bảo sưu tâp . [ thính hông đạo sưu_tập .
hõng-đức bán đõ cúa bứu - cãm [ et al
nam-hái truyền-kỳ .
" huang , shih-fu "
" huê anh dùng , kiên_cường "
huê-tình thư tập
đường hẩm al .
vùng_trời .
hữu ngọc và hữu đông
hửng đông cứa ngày mới : tập ký
hùng-vuong su-tích ngoc-pha cô-truyền ; dich-gia hà-ngoc-xuy ' ên .
bài_thơ cuộc_đời ; tập thơ ( 1960-1962 ) . in lẩn thứ 2 .
chiên trường gẩn đ ' ên chiền trường xa : tâp thơ .
trái_tim bât khuẵt của miên nam ; những hiện_vật bièt nói .
ngũ_hành - son ; chùa non nuóc . thuong-toa thích-huong-son trí hũu cung soan .
" đầt nớ hoa ; tập thơ , 1958-1959 . "
" ngày hằng sông , ngày hầng thơ . "
hương tràm : tập thơ ván vẽ những người phụ_nữ miển nam việt nam .
đường chân_trời : truyên ngắn và ký_sự .
bài ca kh < vi nghĩa : thơ .
nhật_ký chị kỹ_sư : truyện .
những ngôi_sao đo ; bút ký .
tầm sáng ; tập truyện .
" huỳnh khấc dụng , sứ-liệu việt-nam "
thung_lũng nàng tiên ; truyện [ và ] bùt ký .
" huyến quang , thích và thích nhẫt hạnh "
phật lý căn bán .
" nghiệp-vụ tín-dụng . saigon , [ s . n . "
việt-nam ngày_nay .
huỳnh lý và trân văn hôi
định-tường xưa vá nay .
gia định xưa và nay .
gò-công xưa và nay .
sa-đéc xưa và nay .
tây-ninh xưa và nay .
câu_chuyện thẩy trò .
duyên anh tuối tré mộng và thực .
cách_mạng và chú nghĩa . [ in lẩn thứ 2 .
huỳnh văn_nghệ và nắng hông
phan tây hô tiên_sinh lịch su .
1 ching
i ching
nguõn-gồc văn-minh việt-nam . [ cao hữu hoành dịch . hu ' ê ] đại-học [ 1961 ] ds556.42 .
ké cướp mỹ la_làng vàn bị trừng_phạt [ của ] t
ké nàm ; tâp truyện ngăn cua các cây_bút niên núi lâm ngọc thu [ et al .
m < y đât : tiếu thuyềt .
đẹp ; tiều-thuyềt .
dọc đường gió_bụi ; tiếu thuyệt .
đợi_chờ ; truyện ngân .
đội mủ lệch ; tập truyện vui .
nhãt linh . gánh hàng hoa ; tiếu thuy ' êt .
gia-dinh ; tiêu thuyêt .
hạnh ; tiều thuy ' êt .
hõn bướm mơ tiên ; tiếu-thuyềt .
sồ đáo hoa . xuât bán lần 1 .
" thoát_ly : tiếu thuyêt . [ los alamitos , ca . ; viêt nam , 1977 ] pl4378 . 9 . "
thừa_tự ; tiêu thuyễt .
tiêng suói reo .
tiẽu-sợn tráng-sĩ ; tiếu thuy ' êt .
trồng mái ; tiêu thuyệt .
khâm-dịnh đại-nam hội-điến sự-lệ
khâm-định việt-sử thông-giám cương-mục
" khám panh của sưu_tầm , biên_dịch , chú_thích bùi tiên , hoàng_anh nhân , vương anh ; giới_thiệu , vũ ngọc khánh , "
" khái-hưng , thản-thề và tác - phấm ; tiếu-luận văn - học . [ của ] dương nghiễm mậu [ et al . "
khái-niệm địa-lý việt-nam
" vì một nẽn vãn học thuộc vẽ nhân_dân lao_động : phê bỉnh , tiéu luận . "
khâm-dịnh đại-nam hội-điến sự-lệ
hôm_nay chúng_ta ra trận : tùy_bút .
không cỏ gi quý hơn độc_lập tư do ; tùy_bút [ cua chề lan viên et al .
không giói tuyên ; tâp tho đâu tranh thông nhât
" không-minh : tiêu-su , thi-van , âm-phù kinh-giai , mà - tíên-khỏa , binh-pháp , bát-tran-dổ cúa ma - nguyên - luong & lê-xuản-mai phiẻn-dich vả binh - chú . "
khống môn liệt_truyện của doàn châp nguyễn duy tinh [ et al . ] .
không ngừng nâng cao ý_chí chiên dẫu lẽ duấn [ et al .
căn-bản tri ' êt-lý trong vản - hóa việt - nam .
chừthài .
những tiềng thân_yêu ; tha .
co câu việt nho .
mẹ á châu ; truyện . [ xuăt bán lẩn 1 .
tha mưa giòng lệ xuân ; thi_phẩm . in lăn thứ 1 .
thiên_thần mũ nâu .
" bán triẽu bạn nghịch liệt_truyện . phiẻn-dịch trãn-khái-văn , sứa chừa , bô túc vá chú_thích bưu - cầm [ et al . ] . "
" kim định , cứa khống "
" định_hướng vãn học . [ saigon . ra kho ’ i nhân_ái , 1969 ] pn595.v5k5 237 p . at head of title : triêt-lý an-vi . 818 ' kim đinh . lac thư minh tnt . "
nguồn gồc văn_hóa việt nam .
nhân-bán .
những dị_biệt giữa hai nên trièt lý đông tây .
tâm_tư hay_là khoa siêu - lý của viễn đông .
tinh_hoa ngũ điến .
cô_gái công_trường ; truyện_phim .
con chó xâuxí ; truyện ngăn .
những nhá văn tiễn chiên hả nội hôm_nay ; theo dẫu chân văn thi_sĩ tiên chiền .
triềt lý cái đỉnh .
nhân_dân tán - thuật đánh giặc giữ làng .
triêt lý giáo duc .
vẫn đê quồc học .
việt lý tồ nguyên .
nữ du_kích hoàng ngân .
kontum kiêu_hùng ; cuộc thám bại của cộng sán bắc việt tại miền nam việt nam năm 1972 ; heroic kontum ; the 1972 failure of communist north vietnam in south vietnam .
vũ-trụ nhân-linh .
kỹ_nghệ khai_thác và biên chê ngư sản tại việt nam : diễn tiễn khóa hội tháo .
kỷ-niệm một ngày lịch sứ : hiêp-ươc 8-3-49
ký_ức và cám nghĩ [ của tôn that tùng et al
tìm vê sinh lộ ; truyẹn dài .
bước đẩu tìm hiếu các dân_tộc thiếu sô ở việt - nam trong sư nghiệp dựng nước và giữ nước .
lai quôc hùng và nguyên phúc tho
lam giang và vù tièn phúc
trẩn quí cáp và tư - trào cách - mạng dân - quyẽn đẩu thè - kỷ xx .
lảm cách nào đế kiềm lời qua nghiệp_vụ xuẵt cáng gỏ tròn và gỗ xè : diẽn tiên khóa hội_thảo .
lam giang và vù tièn phúc
lam giang và vũ tièn phúc
mẩm sinh - lực mới ; thơ .
lâm tuyẽn kỳ_ngộ
vưa đi đừơng vừa kế chuyện . in lẩn thứ 2 .
từ đêm kh < to chiền .
ai lên phô cát ; lịch-sứ tiếu-thuy ' êt .
ái-tinh và su - nghiệu ; lịch su tiêu - thuyêt .
đính non thần ; lịch-sứ tiếu-thuyềt . in lần thứ 2 .
mưa xuân ; tiếu-thuyềt tâm-lý và tá chân xã - hội .
truyện đường rừng .
khôn hoá thái chân : những điếm trọng yêu của hâu thiên tỳ vy .
" ký_sự lên kinh . người dịch , bùi hành cẩn . "
sách thuôc việt nam . nguyên vãn minh dịch .
lãng_nhân . chơi_chữ . in lẩn thứ 2
chuyện cà - kê .
giai-thoại làng nho .
hán-vãn tinh-túy . đẽ-tự của đông - hô .
trước đèn ; phiêm luận . trước đèn tái bán của vù bằng . in lẩn thứ 2
vietnamese . kinh lang - già tâm - ân cúa thích nù diêu - không . huê ; [ s . n .
lê bá khanh vá lẻ bá kông
lê bá khanh và lê - bá-kỏng
" english-vietnamese dictionary , roma - nized . brooklyn , n . y . , p . shaloin pub . inc . "
" modem english for vietnamese stu - dents . houston , tex . "
" standard pronouncing english - viet - namese dictionary ; tự-đi ' ên tiêu - chuân anh - việt . rev . ed . houston , tex . "
lê bá kong và vù - ngọc-anh
lê bá kong vá lê bá khanh
" vãn phạm anh - văn ; english grammar for vietnamese learners . bộ mới . houston , tex . "
" văn-phạm anh-văn toàn-bô , new english grammar for vietnamese students . "
lê bá kông và vũ - ngọc-ấnh
qương tôi trên sán kháu tuông . thanh đảng khánh ghi .
thông reo ; tập truyện_ngắn .
tài-chánh công . ngân_sách — tân thể - chê tài - chánh ( s/luật sồ 19 ngày 3-9-66 và s / luật sồ 1970 ngày 13-12-68 ) . thuê — công thái .
truyện kiểu và chú nghĩa hiện thưc cúa nguyễn du .
chú nghĩa lê - nin soi sáng mục_tiêu cách_mạng của thời_đại .
chú nghĩa lê - nin và cách_mạng việt - nam .
jq898
giai câp công_nhân việt - nam và liên - minh_công nông .
giai doan mói cua cách mang và nhiêm vu cua công doàn .
" lê duẩn vả phạm văn đông , tô hữu "
học_tập và vận_dụng sáng_tạo chủ_nghĩa lê - nin .
mầy vẫn đề co ' bán trong đường lồi cách_mạng xà hoi chú nghĩa ờ viêt - nam .
một vải vãn dể trong công_tác thương_nghiệp và giá cá .
nhiện vụ cách_mạng xà hội chú nghĩa ờ miền bắc và công_tác khoa_học .
những nhiệm_vụ lịch sứ của phong_trào cộng sán quồc t ' ê .
quyết_tâm xây_dựng việt - nam thành một nụộc văn_minh giàu_mạnh vươn lên đinh cao của thời_đại .
" tăng_cường pháp ché xã_hội_chủ_nghĩa , báo dám quyển lảm chú tâp thẽ cua nhân_dân . "
" tâp trung lãnh_đạo , cung cồ họp tác xà , quyêt giành tháng lọi quyêt định trên mảt trân nông_nghiệp trong nhùng nảm tồi . xuât ban lân thú 2 . "
thanh_niên trong lưc lượng vù trang với sư nghiệp chông my cứu nước .
toàn dân đoàn_kết xây_dựng tố quồc việt - nam thòng nhât xâ hội chú nghĩa .
vai_trò giai cẵp công_nhân việt - nam và nhiệm_vụ công doàn trong cách_mạng vã hội chú nghĩa .
vai_trò và nhiêm vu cua phu nù viêt - nam trong giai doan mói của cách mang .
lê duán và phạm - văn-đõng
" xây_dựng nẽn văn_hóa mới , con_người ' xà hôi chủ_nghĩa . "
xây_dựng tư tưổmg làm_chủ tâp thè trên lâp trường giai câp vô sán . xuẫt bán lẩn thứ 2 .
g . di-mi-to-rôp và ván dè mat trân thông nhât .
từ điên việt - lào . ma ha khăm phãn vi là chít hiệu_đính . in lân thú 1 .
" bán tango cuôi cùng . [ los alamitos , ca . "
" mắt tim . [ los alamitos , ca . ; viêt nam , 1977 ] pl4378 . 9 . "
518 p
" tóc mảy . [ los alamitos , ca ; viêt nam , 1977 ] pl4378 . 9 . "
cách làm những món ăn đặc_biệt ba miên .
" những ngày khỏã nghía ó " " hà_nội . "
mẹo du_kích miên nam .
tám giờ làm_việc của người tố trưómg sản xuẫt .
chọ trơi biên_giới việt nam - cao miên .
người việt gôc miên .
" lê hương , sứ cao - miên "
su liêu phù - nam .
tìm hiếu angkor ( đề thiên đẽ thích ) .
truyện tích việt - nam .
việt-kiẽu ờ kampuchea .
lê hựu hà và ng
chu-nghĩa duy-linh . tưa cúa linh - muc cao - van-luân .
" nhừng danh - từ_thông - dụng vẽ lao đông ; việt-anh , anh-việt . common-used labour terminology , vietnamese-english , english-viet - namese . [ saigon ? , s . n . "
3 [ i . e . ba ] ngày cuồi cùng tại bộ tư - lệnh tướng vù vãn giai .
nguyện cãu ; truyện_phim . xuât bán lẩn 1 .
nước nguồn ; truyện .
" lê khánh và xuân thiểu , cấm giang "
" hỷ thồng sông_ngòi việt - nam và các dự_án thủy đién , dẫn_thủy nhập đién . "
hiện tinh kinh tề việt nam ; thứ bàn đen một kề hoạch hậu chiền tưomg lai .
" kinh - t ' ê hậu - chi ' ên việt - nam vù quồc thúc — david e . lilienthal . [ s . l . , s . n . ] , 1970 ( saigon , nguyên-thị-xuân-lan ) hc443 . "
tỉnh hỉnh kinh - t ' ê việt - nam : ^ iáo-sư phó khoa - trưómg hõ - thới-sáng vả quyen kinh - tẽ - viẻt-nam .
danh-tử y-học pháp-việt . lexique des termes médicaux fran ç ais-vietnamiens .
" trước giờ nồ sủng ; tiều thuy ' êt . in lẩn thứ 2 , cósứa chừa . "
nhừng ngày vui ; tập truyện ngấn . [ in lấn l .
đề quồc mỳ dang sa_lầy ớ miến nam việt - nam .
" “ du_kích " " kiéu mỳ . "
" quân dội quồc gia_nhân dàn đức . hà-nội , quân dội nhản dân . "
cuôc vận dộng cưu quôc cúa viêt kiều ó thaí - lan .
văn-hóa chính-trị việt-nam : chề-đô chính-trị việt-nam thề-ký xvii và xviii ; political culture of viêt - nam : vietnamese political system in the xvii and xviii centuries . in lẩn thứ 2 .
" cuôc tẵn công chiên lũy thép . in lẩn thứ 2 , có sứa chữa . "
những vân đê kinh tê việt nam . lời giới_thiệu của giáo_sư nguyên cao hách .
chủ_nghĩa ai - xen-hao lại thât bại một lẩn nữa .
ngày_mai sắp đện ; truyện và ký .
ngươi chị : truyện lịch_sử .
cuộc sồng mới của nông_dân sau cái cách ruộng đât .
thê giới “ tự_do ” cúa ngô - đình-diệm .
lê ngô cát và phạm đỉnh - toái
lê ngô cát và phạm đinh toái
chánh-ta việt-ngũ ; vái thông - lệ giúp bạn học viêt ít sai chù việt .
" lê ngọc trụ và , phạm văn luật "
tuc thớ cúng cúa ngư phư lưới đăng khánh - hòa .
ớ làng : tiếu thuyèt .
lê ngoe tru và bứu - cẩm
" viêt-ngù chánh-ta tu-vi . tái ban lẩn thú 1 , có sua - chùa và bô - tuc . "
việt-ngữ chánh-tá tự-vị .
ngà ba sông : truyẹn ký
thung lùng cô - tan ; tiêu-thuyêt .
lê quang hào và nguyễn hõng sinh
lẻ quồc sứ và phạm - đử ' c dương
dai viêt thông su . ban dich cua trủc - viên lê - manh-liêu .
kiên văn tiêu lục . pham trọng diêm phiên_dịch và chú_thích .
phu biên tâp lục . ban dịch của lê xuân giáo .
vân-đài loại-ngữ . bản dịch cúa ta quang phát .
bộ_mặt thật các khồi quân_sự của bọn đ ' ê quồc .
hc443
kê tỉnh nguyện ; tập truyện .
khơi hánh ; tập truyện .
ngưng bắn ngày thứ 492 . in lẩn thư 1 .
quay trong gió lôc ; tập truyện . [ in lẩn thứ 2 .
tư chăn vịt chong mẹ min .
" đây mạnh phong_trào thi_đua yêu nước , phân đâu hoàn thảnh toàn diên vá vượt múc kê hoạch nhà_nước . "
một sồ vẫn đề cơ bán trong quán lý kinh tẽ xà hội chú nghĩa .
" ra_sức dây mạnh phát triên công_nghiệp , xây dưng co ban , giao_thông vân tai . "
" tư tưổmg chí đạo k ’ ê hoạch 5 năm , 1976-1980 . "
vân đê công_nghiệp_hóa xà hôi chu nghĩa miên băc nước ta .
" lê thánh tông , king of vietnam , "
đường vào triềt học .
lần theo dâu địch ; truyện bất biệt_kích .
" lê tri ký , nguyên quý và trân thăng "
lê-tri ë u giáo - hóa di ë u-luât
" dân ca_lô lô cúa lê trung vũ sưu tẩm , biên_soạn , dịch và giới_thiệu . "
truyên cố dân_tộc mèo .
bồn tướng đá - lạt .
" cái ch ' êt đồ - tho , tùy_viên một tống - thồng bị gi ' êt . "
tố-chức hành-chánh việt-nam .
tư-điên việt-nam . lê-văn-đúc cùng môt nhóm văn hữu soạn lê - ngọc-tru hiệu_đính .
chù nghĩa truyện kiêu .
tim hiẽu tiêng việt .
" lẻ văn lan , phạm văn kinh [ và ] nguyên linh "
so thao ngũ pháp việt nam
trung-dung thuyét-uóc . ban dich cua doãn cháp nguyèn - duy-tinh .
" dông - á trên truồng chánh - tri quôc - té , 1 * 40-1950 . "
" thanh-niên và thưc - nghiệp . in lân thứ 2 . hà-nội , th ' ê-giới , 1949 . "
truyên thồng dân tôc . in lân thú 1 .
việt nam văn_minh sứ ; lược kháo .
việt nam vãn minh sứ cương . [ xuẵt bản lằn 1 .
em đồt lá rửng ; tho ’ .
bôn mươi sáu năm chữc - vu : hôi ký .
đêm tháp mười ; truyện_ngắn . [
" ngoài mặt_trận ; ký và truyện_ngắn , "
cánh_sen trong bùn ; tièu thuyềt .
chõng chúng_ta ; tiêu thuyềt xây_dựng_gia_đình .
cô_gái mới ; tièu thuyềt . saigon .
cô thơm ; tiêu thuyềt tâm - lý ái - tình .
đứa cháu đông bạc ; tiếu-thuyêt xã - hội tâm - lý ái - tỉnh .
hai đưa bé mô - côi ; truyện_dài xã - hội . in lần thứ 3 .
kè đ ' ên sau .
lịch sứ một tan_vỡ ; tiếu thuyèt xây dưng gia_đinh . in lần thứ 3 .
một cuộc săn vàng ; phiêu-lưu ký - sự .
một người ; ti ' êu-thuy ' êt .
môt người cha ; tièu thuy ' êt xây_dựng gia đỉnh .
chú tư cẩu ; trường-giang tiêu-thuyềt .
lên dường dánh mỹ : những mấu chuyên tòng_quân
lên_đường thắng_lợi ; hổi ký cách_mạng [ của ] chánh thi [ et al .
người anh cá ; ti ' êu thuy ' êt .
lịch-dại danh-hiên phố
tôi lá mẹ ; ti ' êu thuyêt .
" ngưòi ty nạn : văn_xuôi và thơ . in lẩn thư 2 có bỡ sung , "
lịch_trình tiên triền của lý - thuyèt xã - hội
liên_hiệp với cộng sán_lá tư tiêu_diệt
liên-xô v ! đại [ của ] c
" đông y_dược : y_dược cổ_truyền việt nam . bí truyển mạch huyêt dược tánh , phương_pháp trị_liệu . "
những cánh diễu .
những đêm mưa ; tiêu thuyêt .
lót đường kéo pháo ; tâp chèo của hàn thê du [ et al .
lúa sáng rưng ; tập tho '
tầu ngựa cù ; truyện_ngắn .
thuât chánh_trị cô kim .
lời dạy cúa các lãnh_tụ đảng ta đồi vái thanh_niên
a nàng ; kịch_thơ .
quẫn ; hài_kịch tnăn - hổi và môt canh vào trò
việt-ngũ tinh-nghìa tù-điên .
" nhùng trang su dẫm mổ - hôi của ho cho lón viêt nam . [ saigon , s . n . "
luc súc tranh công
lục_súc tranh công
lược sứ tên phồ hà - nội cúa lê thước [ et al
mỹ-nguy phiêu_lưu trên đường 9 ... sùồi .
my thê đây .
xã hòi việt nam . [ tái ban .
xã_hội việt nam ; kháo luận .
nguyễn hoàng_tôn ; truyện_ký .
làm thề nào đế giềt một tống thông ? bút ký lịch sứ [ cúa ] lương khải minh và cao vị hoàng tức cao thê dung .
rưng biên_giới : tâp truyên .
biên-hòa sư-lươc toán-biên .
mừng dẫt nước ; thơ .
báo_chí kiêu my dưới chê đô diệm .
miên nam yêu_quý .
chiềc cáng xanh . [ tái bá tại miền nam .
từ đât này ; thơ .
lưu bình diễn_ca
non_nước phước - long .
bây_giờ ta lại nói vê nhau : táp truyên ngắn .
bước dầu theo - đáng ; hôi ký .
người tôi yêu mền : truyện_ngắn .
ba năm xáo trôn .
cách_mạng và đạo_đức .
những ngày buồn_nôn .
tim về dân tọc .
tôn-giáo và dân - tộc . in lăn thứ 1 .
in lẩn thứ 2 . hoa bằng hiệu_đính và chú_thích .
giông sinh_mệnh văn_hóa việt nam .
giông vận_động cách_mạng việt nam . [ xuãt bán lần 1 .
viêt diên u_linh . tái ban có sua chùa và bô sung .
viêt diên u_linh . trinh dinh ru dich .
đêm cuôi năm ; kịch_nói một màn .
" truyện tây sương . vù kỳ sâm phiên_âm , phạm trọng_điểm chú_thích , vũ ngọc phan giới_thiệu . "
bài ca trảng sáng : truyện_ngắn .
câu_chuyện bắn súng .
mùa mận_hậu .
rừng động : tiếu thuyêt .
mặt_trận trong thánh phồ .
magyar — vietnami szótár vũ hoài chương irányításával a magyarorszàgon tanuló vietnami diákok munkakôzossége ] . budapest .
nhửng ngày và nhứng lời dạy cuồi cùng của đưc phât [ tức đại bát ni ' êt bàn kinh ] thích minh châu dịch .
dòng_sông phía trước ; ti ' êu thuy ' êt .
nghệ thuât dạy_học . [ in lân thủ 2 .
mai tâm và long điển
ánh lua cuồi duòng hâm : truyên dải .
bán chúc_thư trên ngọn đính trời ; tập truyện .
bẩy thó ngày sinh_nhật ; tập truyện .
bên lẻ giâc mông : tiêu thuyêt .
chim dẩn vào quên_lãng ; truyện dái .
mai tháo cứa trường phía bên ngoài ; truyện_dài
cùng đú làng quên đời ; truyện_dài . [ xuẫt bán lần 1 .
đế tướng nhớ mùi hương ; truyện_dài .
gần mười báy tuối ; truyện dải .
mười đêm ngà_ngọc .
người thăy học cũ .
sau giờ giới_nghiêm .
hạnh_phúc vê đêm ; truyện_dài .
sóng ngẩm ; truyện_dài .
h ' êt một tuân trảng .
suồi đỏc : truyện_dài .
mái_tóc dì vãng ; truyện_dài .
thời_thượng ; truyện_dài .
mai tháo mang xuồng tuyền_đài
tới một tưồi nào ; truyện_dài .
trong như hô thu .
" mai trọng thường , [ và ] khắc tính "
truyên cô vân kiêu .
hoa lê ; truyện_ngắn .
tia nắng : tâp truyên và ký .
lịch_sử tri ' êt học an độ .
phật-giáo và nến vãn - hóa việt - nam . [ an hành lần 1 .
thê giới quan phật_giáo .
mặt-trận báo-vệ tự-do vản-hóa
mặt_trận dân_tộc giái phóng miẽn nam việt - nam
mặt_trận dân tôc giái phóng miền nam việt - nam
mặt_trận dường 4 anh_hùng
mặt_trận tố quồc viêt - nam
măt trận tố quồc việt - nam
mầy nét về nước tiệp - khắc mới
mây thu ; loại sáng - tác [ của bùi - giáng et al
mẫy vân dề cẩn kiệm xây_dựng lực_lượng vu trang nhân_dân .
mày vằn đề đạo diên sân khẫu hiện_nay
manh-tu cúa chu hy tâp - chú ; dich-gia nguyèn-thuong-khôi . in lẩn thú 1 .
miên đông_nam - phần ký - niệm quồc - khánh 26-10 - 1960 .
" miên nam anh_hùng , tân công dõng loạt , nối dậy dẽu khắp . "
miên vàng_đen ; tâp tho vãn [ cua thái giang et al
" hsuan tsang , the pilgrim and scholar . huyễn trang , nhà chiêm bái và học giá . bán dịch [ của ] thích nữ trí hái "
trước sự nô_lệ của con_người ; con dường thứ thách cúa văn_hóa việt nam . in lẩn thứ 2 .
truyên cô phât giáo .
bài_thơ cho ai .
bơ_vơ ; truyện_dài .
chiêm lại quê_hương = le miracle de l ’ épée : pièce en deux actes .
giòng mưa trích lịch .
hắn .
mơ .
sám hồi : tiếu thuyềt .
thu sinh . [ kịch tho .
hoa đổng có nội : biên kháo vẽ thi_ca truyên miệng . xuẫt bản lần thứ 1 .
trời ầu qua mắt việt .
chúng run_sợ trước ánh hưórig của cách_mạng tháng mười tới việt - nam .
quật khơi . kỷ vẽ anh_hùng lực_lượng_vũ_trang nhân_dân giải phỏng miên nam việt nam : nguyên vản quang .
lươc su việt - nam .
" minh mệnh , king of vietnam , 1791-1840 "
so thao lươc su việt - nam .
tính chát xâ hôi việt - nam và cách mang tháng tám .
người trinh_sát trí dùng song_toàn . truyện anh_hùng quân_đội giái phóng miẽn nam trần dường .
sách_lược xâm lãng của cộng sán . in làn thứ 2 .
minh mệnh chính yêu
mọi bước leo_thang chiền tranh cúa nich - xơn nhăt định sẽ bị đánh_bại .
mồi thù phú lợi
một khoáng trời xanh ; tập truyện_ngắn .
" mộng sơn , cấm thạnh [ và ] nguyễn địch dũng "
" montgomery , john dickey vá ban nghiên "
môt cãp vọ chông [ cúa ] nguyên_khai [ et al
môt dân tôc bách chiên bách thăng
một năm tiền bộ
môt nãm tống_tiền công và nổi_dậy dông loạt cúa quản và dân miẽn nam .
một sô hình ánh bác hõ với phụ_nữ
một sồ trận quyềt chiên chiẽn lưóc trong lịch sứ dân_tộc của phan huy lê [ et al . ] .
một_vài cục_diện cúa nẽn hành_chính ngày_nay
môt vài hổi ức vể điện - biên-phủ [ của ] võ nguyên giáp [ et al .
mùa thu
mùa thu rúc rỡ chiền công
mùa xuăn h 5 chí minh
mũa xuân và em_gái nhỏ [ của ] trần thanh địch [ et al .
mục_lục châu bán triễu nguyên
muôi tám nam chóng my cúu nuồc tháng loi : môt sồ tu liêu tù 1954 dén 1972 .
10 [ i
14 [ i
12 [ i
12 [ i
muôn_vàn tỉnh thản yêu
muôn_vàn tình thân thân_yêu : thơ
mỹ cút đi ! tập thơ đá kích giặc mỹ
phúc trinh vê an - ninh xà - hôi tại việt - nam .
tác phấm . hà minh đức sưu tẩm và giới_thiệu .
truyện ngăn chọn_lọc . minh văn giới_thiệu .
trên chồt thép : ký_sự .
" xuân lộc , sài gòn : truyện . "
chề độ phong kiên ngãn cán bước tiền_của xã_hội việt - nam .
" nâng cao cánh giác , cúng cô hòa bỉnh , chặn tay đ ' ê quồc mỹ và tay_sai lại . "
" võ trường toán . phu : gia định tam gia trịnh hoài đức , lê quang định [ và ] ngô nhân tịnh . "
nâng cao chằt lượng sáng_tác [ của ] nguyên đinh thi [ et al .
nắng thao_trường ; tập thơ
ngay moi : ky [ của ] hong phi [ et al
nam quồc vĩ - nhân truyên
ngày 8-3-1951 [ i
cà mau xưa và an xuyên nay .
nghi_thức tụng - niệm
" nghĩ về cách_mạng , chiền tranh và hòa bỉnh [ cứa ] trẩn văn tuyên [ et al . "
tài_chánh học đại_cương .
" nghiêm đằng , nguyên thanh_bạch và lê công truyên . tải chánh học giản yều . có gổm cá thuẽ - pháp . "
" tư điến điên và điện tú anh viet . và môt ngóm giáo_sư , kỹ_sư trung_tâm kỹ thuât . "
mùa_đông của em ; tiếu-thuyềt tinh-cảm xã-hội .
việt-nam vãn-học-sứ trích-yều cúa hạo - nhiên nghiêm toán . in lẩn thứ 2 .
cách-mạng và hành - đông ( 1789-1917-1933-1949 ) .
đi tìm môt cãn ban tư tương : nhân thức luân . xuát ban lân thú 2 .
người viên khách thứ 10 . ba hồi hoang ngôn . [ xuẵt bán lân 1 .
" nguyên tứ , hiện_sinh vả hư_vô . "
" việt-nam , nơi chiên trường trắc_nghiệm . in lẩn thứ 1 . "
xây dưng nhân - sinh-quan . in lẩn thứ 2 .
chính-nghìa việt-nam trên thê - giới .
" con đơừng chính - nghĩa : đôc-lâp dân-chủ : hiêu-triêu vả diễn - văn_quan - trọng cúa tống - thồng ngô đỉnh - diêm . in lẩn thừ 2 . saigon , s & báo-chí thông-tin , phú tông - thồng , 1956 - ds556 . "
môt năm chinh quyển .
thông_điệp cứa tông thồng việt nam cộng_hòa đọc tại quồc hội ngáy 3 tháng 10 .
nù thi - sĩ việt - nam ; những người lửng danh tù tiên bán thè ky hai mưo ' i tro vẽ trước .
ngô ngọc bôi và bút ngữ nguyên tiẽn thuyềt
ngáy cưới ; tập truyện ngấn .
đại việt sứ - ký toàn thư . bán dịch cúa mạc báo thán nhượng tồng . bố-khuy ' êt theo khâm - định việt - sứ và các sách ngoài .
lẽu chõng . in lẩn thứ 3 .
tác phấm
tắt đèn . in lần thứ 3 .
gió_mùa ; truyện dải . bìa nghiêu đê . phu ban lâm triêt . nghiêu đê . trình_bày : tường vũ .
vòng_đai xanh ; tiểu thuy ' êt .
" ngô thì nhâm , con nguòi và su nghiêp [ cúa ] van tân [ et al . ] . "
hoảng lê nhẫt thông chí . bán dịch cúa ngô - tẫt-tồ . tái bán .
" phân-tích những khuynh - hướng tình - cam , đạo-lý , xằ-hôi trong thi - ca tùng - thiện vương . "
vườn mai ; tập truyện_ngắn .
cao bá quát ; danh_nhân truyện_ký cúa trúc khê . ứng-hòe nguyên_văn tô đê tưa . [ tái ban .
lịch-sứ nam tiên của dân - tộc việt - nam .
" nguyên-trãi , anh-hùng dân-tôc . hoa-băng hoàng-thủc-trâm đê tưa . [ in lân thú 2 . "
trân thu đỏ ; danh_nhân truyên ký .
và thanh - nghị . anh-việt-pháp tù-điên . in lân thú 1 .
ngô vù vá thanh - nghị
cuộc nam - tiền_của dân - tộc việt - nam .
hoa nơ yê đêm ; tiếu-thuy ' êt .
yêu trong hoàng_hôn ; tiếu thuyềt .
ngọc minh và bút ngữ
xã_hội phụ nử miền núi
ngọc_thạch vá xuân mai
ngọc tự và văn thao
nguôn vui duy nhât : hôi ký cách mang cua dông chí đuòng thi an .
ngôi trên núi lứa ; thơ đá kích mỹ - diệm [ cúa ] việt ảnh [ et al .
nguiẽn ngu í
nguiẽn ngu í
người anh_hùng mường pôn ; tâp truyên
người_dân muôn biềt
người_dân xã và hội - đồng xà
người dao o viêt - nam [ của ] b ' ê vi ' êt dang [ et al
" người hà - nội : hôi ký cách_mạng và kháng chiền thú đô . in lấn thứ 2 . há-nội , só " " văn_hóa thông_tin , [ 1964 + ds553 . 5 . "
người hả - nôi thanh lích
trá hận kè ngoại tinh ; tiếu - thuyềt tinh - cám xã - hội .
hà-nội ngày_nay .
" người trước ngâ , người sau tiền ; hổi ký cách_mạng [ của ] ngô đảng đức [ et al . "
hoàng-việt giáp tỷ niên biếu . phiên_dịch và chú_thích bứu - cầm [ et al . ] .
người vẽ trận mới : tập truyện kỷ vẽ thương_binh
chính_sách tiên tệ việt - nam ; tử thời_kỳ pháp thuộc đên đệ nhị cộng_hòa .
kiên trúc phật_giáo việt - nam .
vân đẽ phát trièn vùng kinh t ' ê chiên lược khánh hòa cam ranh .
nam-bô chiên sư ; khao-cứu .
20 [ i . e . hai_mươi ] năm bưu - họa việt - nam ; 20 [ i . e .
" lịch-sứ bưu-hoa việt-nam . thay lời giới_thiệu của ô . thái-văn-kiếm . bia do họa - sĩ lâm - vãn-bê , tự đức - minh , trinh bẩy . "
" chừ và vẩn việt khoa - học , cái - bán . "
ngôn-ngữ-học việt-nam . chứ và vẩn việt khoa - học .
" tiên bô khoa - hoc , cách-mạng ky-nghệ , phát-triên kinh-tê . "
" trên đường cổ khô : diên trình kinh tề xã_hội . saigon , [ s . n . "
dông bạc việt nam và các vẫn đẽ liên_hệ .
" gứi người vợ miên nam : thơ . [ s . l . , s . n . "
gương mảt người đánh_cá : tâp truyên .
lỡ_bước sang_ngang .
vân đê nhân_sinh tại nam á châu .
tu nhung mai nha tranh co trự en .
nguyên chí thanh và truông son
bạch vân quồc ngừ thi tâp . nguyên quân biên_soạn vá chú_thích .
nguyên cao đám và trân cao lĩnh
" bức thư làng mưc ; ký và truyện ngấn , "
nguyễn chí trung và lê văn thao
giao-thoa .
" quán_triệt đấy đủ đường lồi , phương_hướng phát_triển kinh tẽ trong giai_đoạn mới , phân đẵu thực_hiện thắng_lợi những nhiệm_vụ kinh tè trước_mắt . "
bước_đường cùng : tiêu-thuy ' êt .
bước_đường cùng ; tièu thuyềt . in lẩn thứ 5 .
tâm lòng váng .
tắt lửa lòng . in lẩn thứ 3 .
thảm nhà người anh_em chiền đâu anh dung .
tơ_vương . [ tải bán tại miến nam .
" nguyên công hoan , cỏ giáo minh "
trên đường sự_nghiệp . [ tái bán tại miển nam .
hồn canh hỗn cư : tiều thuyêt .
lá ngọc cảnh vang .
nợ nấn . [ tái bán tại miền nam .
truyện ngấn chọn_lọc .
nẽn độc_lập cúa quồc gia việt nam với khôi liên_hiệp pháp . nguyên vãn bằng tiêng pháp . bán diếh của cư chi . [ saigon .
lịch-sư tư-tương việt-nam .
thề giới thi_ca nguyên du .
thiên của vạn_hạnh .
thiên học trân thái tông .
thiên học việt nam .
tinh thản khoa hoc dao hoc : khái niêm con duòng van - hóa viêt - nam .
triềt-lý đồi chiêu .
tư-tưổmg việt-nam . tư-tư & ng bình - dân việt - nam . lịch-sứ triềt-học đông - phưcmg .
văn-hóa việt-nam với dông - nam - á .
đường_mòn hành_hương : tiếu thuy ' êt .
ánh đèn trong lò ; tập truyện_ngắn .
việt-nam dã-sứ .
người_ở nhà : tiếu thuyêt .
trai làng quyên ; táp truyện .
" những mũi_tên nhọn ; tập thơ đá kích , 1954-1960 . "
dương tử hà mậu . tác-phẩm chưa hể xũât - bán . phan-văn-hum sao-lục và hiệu - dính . cổ_văn việt - nam .
lục-vân tiên .
lục vân tiên . [ in lân thứ 3 .
lục vân tiên . nguyễn thanh tâm chủ thích .
" luc-vân-tiên . traduction en fran ç ais par duong - quang-hàm . avec hors - texte et culs de lampe de manh - quynh . hanoi , a . "
" luc-vân-tiên ca diên . texte en caractères figuratifs , transcription en caractères latins , et traduction par abel des michels . paris , e . "
" ngu tiẻu ván dáp y - thuât . do phan van hùm hiêu - đính và chú - thích , nhuong tòng tang - bình bô - chú . "
nguyên đinh chiếu : tâm gương yêu nước và lao dông nghệ_thuật .
thơ vãn . in lẩn thứ 2 .
" truyện luc vân tiên . hà huy giáp_giới thiêu , nguyên thạch giang khao đính và chủ thích . "
các dân tôc o 4niễn bắc viêt nam : dân liêu nhân chúng hôc .
ngoại_ô . [ tái bán tại miền nam .
bên bờ sông lô : tâp truyẽn . in lần thứ 2 .
bước đẩu của việc viet vãn . in lẩn thứ 2 .
con nai đen ; kịch nảm màn bon cánh .
1346v * nguyễn đỉah thi . công_việc của người viềt tiếu thuy ' êt ; tập tiếu luận .
giâc ngu cô_đơn ; truyện dải .
" nguyễn đinh thi , trần dẩn [ và ] thép mới "
người chiên sĩ ; tập thơ kháng chiên . in lần thứ 2 .
thời loạn ; truyện_dài . [ xuát ban lân 1 .
tìm một thiên_đường . [ saigon .
xung_kích ; tiếu thuy ' êt . in lẩn thứ 7 .
" nguyên đinh thiểu , vò đạn chơ con_trai đầu_lòng ; truyện_dài . "
bão mùa xuân ; truyện_dài . [ xuẵt bán lẩn 1 .
áo mơ phai ; truyện dải .
bay vào lứa đạn .
giờ ra chơi .
chém mướn ; tiếu thuyềt .
không một ai ; truyện_dài .
đào_kép giang hô ; truyện_dài .
nhù ' ng kè đú ’ ng bên lẽ ; truyện_dài .
đõ chơi trong chiền tranh ; truyện dải thời chiên .
thành phò ; truyện_dài .
tro than .
" giang-son việt-nam , dây non - nước ninh - thuận . "
" nguyên dừ , 16th cent "
" nguyễn dừ , 16th cent "
nguyên đông chi và ninh - viêt giao
kho tảng truyện cô tích việt nam . in lân thú 4 . cỏ sưa chừa vả bô sung .
lưo * c kháo vẽ thẩn thoại việt - nam .
vè nghệ - tĩnh . biên_soạn với sự cộng_tác cúa ninh viềt giao et al . ] ba tập .
việt-nam cô vãn học su . trân - vãn-giáp đẽ tưa . huỳnh-thúc-kháng đê bạt . tái ban .
" nguyên dừ , 16th cent "
" đoạn trưomg tân thanh : kháo lục . thanh-yên vũ vẩn kính kháo lục , bùi hừu sủng nhuận chính . "
ki ë u .
kiêu ; grand poème popu - laire vietnamien . traduction en fran ç ais avec notes et commentaires [ par ] nguyen văn vĩnh .
kim túy tỉnh tự . tái bán .
kim vân kiêu
" kim vân kiêu . english translation , footnotes and commentaries , by lê xuân thuy . 2d . ed . "
kim vân kiều . traduction en fran ç ais par nguyễn văn vĩnh . avec hors - texte et culs de lampe de mạnh - quỳnh .
thúy kiẽu truyện tường chú của tiên - điển nguyễn du ; chiêm-vân thị chú - đính .
tõ như thi : trích dịch . bản dịch của quách - tân .
" truyên kiêu . hà huy giáp giói thiệu , nguyên thach giang khao dính và chú_thích . "
truyện kiẽu . hà huy giáp giới_thiệu . nguyễn thạch giang kháo đính và chú_thích .
" thúy-kiều truyện tương chú . chu dính chiêm - vân-thi , phiên_dịch và phụ chu trúc - viên lê - mạnh-liêu . in lẩn thứ 1 . "
" truyện kiẽu . lược_khảo , lược chú : bùi kỷ . in lẩn thứ 5 . "
" thủy-kiẽu truyện tường chú . chú đinh chiêm - vân-thi , phiẽn dịch và phu chú trúc - viên lê - mạnh-liẽu . taí bán lăn thứ 1 . "
truyện thủy - kiêu . đoạn - trường tân - thanh . bùi kỷ và trần trọng kim hiệu kháo . in lần thứ 3 . chừa lại rẫt kỹ và rât đúng với bản nôm cồ và thêm bài nói vẽ lý - thuyêt phật học trong truyện kiẽu .
nguyễn đức đản và phan cự đệ
nhừng khuôn_mặt trè .
nguyên đức nam và lương duy trung
cái cười cúa thánh - nhàn .
vãn-hóa và giáo - dục miẽn nam việt - nam đi vẽ đâu .
yoga và thiẽn học ; lý thuyêt và thực_hành .
chân_dung phan - thanh gián .
" tỉnh bền - tre trong lich - sứ viêt - nam ; tử năm 1757 dền 1945 . bút_hiệu nguyễn duy . [ saigon ] phủ quồc - vụ-khanh dặc-trảch vản - hỏa , 197 lt dlc 428 p . illus . ( tú sách sử_học ) 1398a 7 nguyên duy oánh . truyện p / cố việt nam . "
" tât cả cho sán xuẫt , tât cá đè xây_dựng chủ nghía xã_hội . "
thê đi lèn cua ta trên mảt trân ngoại_giao .
chuyện một tố mảy xúc .
người dệt ưóc mơ : truyện .
luân-lý chú ç - nghiêp nhà_giáo . in lản thủ 3 .
bông sen ngọc : truyện_ký .
không chịu sồng qui : tièu thuy ' êt .
bay ngày trong đông - tháp-mười ; du_kí và biên khao . tái ban .
cô vãn trung quôc tù tiên tận đẻn minh . trọn bô .
tố-chức công_việc theo khoa - hoc . [ s . l . : s . n .
vài vân đẻ xây dưng văn_hóa .
nguyên hiệt chi và lê thước
áo rách tim vàng ; chuyện thơ .
kinh-nghiệm lịch-sứ và phát - trién quồc - gia .
đê hiêu vản - phạm việt - nam
hương sãc trong vườn vãn .
sản sóc su học của con_em . in lân thú 2 .
bệnh sôt rét ngà nước .
" nguyễn hoàng , duy cương và thiềt vù "
mua chông : tiéu thuyẽt phóng_sự .
bước_đường vi ' êt văn .
những ngày thơ âu . [ tái bán tại míẽn nam .
con đường tiên lẽn cúa san xuât thu công_nghiệp trong thời ký xây dưng chu nghĩa xã hôi ơ miên băc nước ta .
" nguyên huê , king of vietnam , 1752-1792 "
" nguyên huê , king of vietnam , 1752-1792 "
tây thái - hảu : truyện tâu . in lân thủ 1 .
lưu trừ hố sơ .
thư-tịch vế khoa - học xã - hội tại việt - nam . bibliographie des sciences sociales au vietnam . a bibliography of social science ma - terials published in vietnam . ( 1947-1967 ) .
tim nguôn sồng . in lẩn thứ 2 .
biệt_ly qua thi - ca việt - nam .
kinh dich vói vũ tru quan dông phuong .
sồng mài với thủ_đô ; tiều thuy ' êt . lời_bạt cúa nguyên tuân .
nguyễn hưu và bùi nghía binh
hiên-tinh kinh-tê viêt-nam .
mai-đinh mộng-ký . hoàng-xuân - hãn biên - tập vá trích_dẫn . nghiêm toán chú - thích .
nghệ_thuật múa rồi việt nam .
truyện hoa - tiên . vân-bình tôn thât lương dẫn - giái và chú - thích .
nguyên huy tu vá nguyên thiên
lũy hoa ; truyện_phim . lời_bạt của nguyên tuân .
tièu-từ-điến nhân-vật lịch-sứ việt-nam .
việt-nam danh-nhân từ-điến .
" english-vietnamese phrasebook with useful word list ( for vietnamese speakers ) . arlington , va . "
an-giê-ri vinh_quang .
nguyên khắc hi ' êu
xây-dưng và phát - triên vãn - hóa giáo - duc . [ ân hành lân 1 .
mâu-hệ chàm .
đường giáp mặt_trận : tiếu thuyêt .
đường qua làng hạ : truyện .
" kẻ chuyện ãn côm giữa sân , khan-xa-mác kơ-cham . "
kinh nghiêm viêt - nam và nhũng con duòng tiên bô ơ các nuóc châm tiên .
ngây_thơ : môt sô suy_nghĩ về tâm_lý vá giáo_dục tré em .
nữ_tướng thời trưng vương : truyện đã sữ .
truyễn thuyêt hùng vương .
hãy đi xa hơn nửa ; truyện_vừa .
mùa lạc ; tập truyện ngấn .
người con_gái quang_vinh .
người trơ vê ; tâp truyện_vừa . in lần 1
tháng ba ở tây_nguyên : ký_sự .
bác luôn_luôn ơ bên_cạnh chúng_ta .
vái nhân xét vê thời_kỳ từ cuồi nhá lê đền nhả nguyên gia - long . in lẩn thứ 2
xung_quanh môt sồ vẵn dễ về văn_học và giáo_dục .
" nguyễn khoa điềm , cứa thép ; ký_sự "
chân-dung hõ bièu - chánh .
tâm-trạng tưomg-an quân-vương qua thi - ca của ông .
tho ’ vãn . xuân diệu giới_thiệu
đõng tháng năm ; tập truyện_ngắn .
lá rụng ; truyện .
trong làng ; tập truyện .
vụ mùa chưa gặt ; tập truyện .
phác qua tỉnh hình ruộng đầt và đởi sồng nông_dân trước cách_mạng tháng tám .
việt-nam năm đâu tiên sau cách_mạng tháng tám ; tháng tám 1945-tháng chạp 1946 .
vẫn đề chính - đảng tại việt - nam .
nghiên_cứu vê ngũ pháp tiêng việt .
văn lang dị sứ . tái bán .
việt nam phật_giáo sứ luận .
ngoại-giao vá nghi - lẽ . bài tựa cúa bác - sĩ phan - huy-quát .
thương-mãi việt-nam .
mồi tình màu hoa đào ; lý thuy ' êt . truyện kê bằng đồi thoại .
việt nam chiên tranh vả hòa binh .
nguyễn trãi đánh giặc cứu nước .
những ngưcri trè làm_nên lịch sú .
nguỵèn lương bích vâ phạm ngọc phụng
đem tâm tinh viêt lịch sứ . [ in lần thứ 2 .
giâc mơ cúa đá . [ in lần 1 .
dâu chân người linh : tiếu thuyêt .
dầu chân ngưci linh : tieu thuyet . in lan thu 4 .
lứa từ những ngôi nhá : tiéu thuyềt .
tư đièn latinh - việt tên thực_vật .
những nhà_văn_hóa mới .
dạ_khúc ; tập truyện . [ xuầt bán lẩn 1 .
đầt nước đứng lên ; tièu thuy ' êt . in lẩn thứ 2 .
reo cao : tập truyện_ngắn .
đê tải người ưu tủ trong tu tưcrng chánh_trị trung quôc cô thòi . tưa của giáo su nguyên_văn bông . in lân thú 1 .
đây trung quôc mới đang xây_dựng .
những năm_tháng không quên : tự_truyện ngọc kỳ .
cho cây rừng còn xanh lá .
lược_khảo vẽ hai chú nghĩa chính - trị việt - nam .
luật biến .
trăng sáng ; tập truyện .
nguiẽn ngu í
kế chuyện bôn nghìn năm giữ nước .
55 [ i . e . nam muoi lam ] nam trên sán khâu tuông . lê ngoe câu . in lân thú 2 có bô sung .
" 200 [ i . e . hai trảm ] năm dương - lịch và âm - lịch dõi chiêu ; calendrier solaire - lunaire pour 200 ans , 1780-1980 . [ saigon , s . n . "
hạnh thuc ca . lệ thẩn trăn trọng kim phiên_dịch và chú_thích .
các thê tho .
nguyên phong và hoàng linh
" le vietnamien fondamental : prononciation , dialogues , exercises , grammaire , lexique "
việt-nam thời bánh trướng : tây - sơn .
chính_trị đại_cương . in lân thứ 3 có bố_chính .
tuôi tho vây goi .
" thơ_văn . kiêu hữu hy [ et al . ] phiên_dịch , chú_thích , giới_thiệu . "
nguyln quang cừ và vu vi ' êt hoàn
những vân đê lao đông và xà hôi hiên đại .
nguyên quang thân và hoàng tuân nhà
hương đât ; truyện [ và ] bút ký .
đường vô huê ; ký . in lại cúa nhà xuẵt bán quan giải_phóng .
vũ vản - kính . tự-đién chữ nôm .
đẽ hiêu bièt chính thê dân chu . hanoi .
văn-phạm việt . xuẫt bản lần 1
chờ sáng ; một tập đóan tác . [ in lẩn 1 .
việt-nam vản-học nghị-luận . [ in lẩn 1 .
môt bông hông cho văn_nghệ .
cái áo thắng hỉnh rom : truyện dái .
miẽn đãt lạ : tiều thuyêt tình_báo .
nguyên tài cấn
" nguyễn tân long , và phan canh "
nguyên tân long và phan - canh
nguyễn tân long và nguyễn hừu trọng
vù khí vi_trùng và cách đẽ phòng .
chúng_tôi vượt_ngục : hổi ký .
một nhả đại thiện_xạ ; tiếu thuy ' êt .
vượt_ngục dark mil .
nguyên tàt thắng vá há linh
những chiên sĩ biệt dộng .
giữa trong xanh : truyên ngắn .
vuông cỏ ; tập truyện_ngắn .
đóng_góp một nền giáo_dục dân chú việt nam trong tương_lai .
kinh tê và xà hôi việt - nam dưới các vua triên nguyên .
lịch-sứ các quồc - gia đông - nam - á trừ việt - nam ; từ nguyên_sơ đền thề ký xvi .
viêt-nam thời pháp đô - hộ .
truyên và ký .
nguyên thi cấm thanh
niên-giám thư-viện tại việt - nam ; directory of libraries in viêt - nam .
bóng người thiên_thu ; truyện_dài .
bóng tồi cuôi cùng ; truyện_dài .
cho đ ' ên khi chiểu xuồng ; trường_thiên tiểu thuyềt . [ in lân 1 .
tuôi saigon .
vào nơi gió cát ; truyện dái .
vế trong sương_mù ; tièu thuy ' êt .
đẵt hứa . [ xuầt bán lần 1 .
định_mệnh còn gõ cứa ; truyện_dài .
vực nước_mắt ; truyện_dài .
những người_mẹ miển nam .
ngày qua bóng tồi . [ in lẩn thứ 2 .
đât láhh : tiểu thuyềt .
tiẽng chuông gọi ngươi tình trờ v ë .
anh lứa từ chân sóng : truyện .
trên thiên_đường ký_ức ; tập truyện . [ in lần 1 .
khoảng sáng trong rửng : tiếu thuyẽt .
ớ thành phồ bờ biến ; tập truyện .
nghe si tuong nguyên_lai .
ngọn pháo_bông ; tan trên lưng gió . truyện_dài .
như thiên_đường lạnh ; truyện_dài .
phu nữ miển nam nưòc ta trong phong_trào giái phóng dân tôc .
" hôi ký vê gia dinh nguyễn tuông : nhât linh , hoàng dao , thach lam . "
chị tư già . hổi ký cách_mạng . lê minh ghi .
chiểu mênh_mông ; tập truyện .
khung rêu ; truyện dái .
mèo đêm ; tập truyện . [ in lẩn 2 .
cô mai ; truyện_dài . bìa vả tranh nguyễn hữu nhật & jacques barret .
hai chị_em ; truyện_ngắn . in lãn thứ 4 .
men chiểu ; truyện_ngắn .
vềt chàm .
xóm nghèo .
nguyễn trài .
quồc-sứ tạp lue .
chim trên ngọn khô . [ xuẵt bán lẩn 1 .
" tho ’ văn nguyên thông : lê thước , phạm khảc khoan trích dịch . ca van thinh . báo đinh giang giới_thiệu "
lẽ quý ký_sự . hoa bầng dịch và chủ giái ; văn tân hiện đính .
bá chúa 8 cứa ngục .
gái thỡi loạn ; truyện_dài . [ xuât bán lẩn 1 .
kinh nước đen ; tiêu thuy ' êt .
nợ_máu ; truyện_dài .
nữ_chúa : truyện_dài .
biến đen ; tiéu-thuyêt .
tay anh_chị ; truyện dải .
trong vòng_tay đàn_ông ; truyện_dài .
bước giang hố : tiêu thuyẽt . [ xuât bán lẩn 1 .
v ' êt thù ; truyện_dài . xuẫt bản lần 1
cấu cá ; truyện_dài .
cuộc chiền vẫn còn ; truyện tinh .
" gia-huãn-ca tường chủ . chú giái , ngọc-hỗ và nhẫt - tâm . "
" lam-sơn thực lục ; truyên lê thái tố khái nghĩa ờ lam - sơn . lê thái tô đệ tựa bán dịch cúa mạc báo thần . in lần thứ 3 , có sủa chữa cẫn thận . "
mặt cát : tập truyện và ký .
hoa thiên_lý ; bút ký .
vượt lên trước ; chuyện những thanh_niên dám nghĩ dám làm ớ nòng thôn .
bà_chúa chè ; lịch-su tiêu - thuyệt .
thơm hương bồn mùa ; tập thơ .
văn-học binh-dân .
đường chúng_ta đi ; truyện_ngắn và ký .
" học lạc , nhà_thơ trào - phúng của miên nam . "
ký .
nam qua các thoi đại . 1 91 p . ài cám nghĩ .
" nguyên tường , phượng [ và ] bùi hữu súng "
đài_hoa của những người chiên thắng .
người chị ; truyện_ngắn .
kinh_nghiệm nghệ - an chiên thắng máy_bay mỹ .
vi-trùng-học y-khoa : toát-yều sơ - lươc . in lần thứ 2 .
giặc cờ - đen ; một ông_cụ gia 90 tuổi ké chuyện .
con_trâu ; tiêu thuyêt . in lân thú 6 .
di cáo cô giáo_sư .
đón một mùa xuân mới tử miền nam ; bút ký .
đường đẫt nươc : bút ký .
thi-văn việt-nam ; trích-luc và giang - giai .
ngành ngư - nghiệp tại khánh - hoa . [ nha-trang : s .
đóng_góp .
chí-sĩ nguyễn-quang-diêu ; một lãnh - tụ trọng - y ' êu trong phong - tráo dông - du miền nam . tựa cúa nguyẽn - hiền-lê .
muôn vê còi phât : mười bôn bài tiêu luân phô thông khai_thác theo giáo_lý phât giáo hòa hao .
nhận_thức phật_giáo hòa_hảo .
nua tháng trong miên thát son .
thoại ngọc hầu và nhưng cuộc khai_phá miễn hậu giáng .
việt nam tam_giáo sứ . in lần thứ 2 .
nguyễn văn huyên và hoàng vinh
anh-việt tù-điên ; loại phô thông . general english vietnamese dictionary .
english-vietnamese dictionary . anh-việt tử-diên .
tử-điên anh-việt phô-thông . general english vietnamese dictionary .
người chàm hôi giáo miên tây nam phân viêt nam .
việt-nam phóng-sứ . dịch giá ta - quang-phát .
nguyễn văn ngai và lê trường som
nam thi hợp tuyên . [ tái ban .
truyện cố nươc nam .
tục ngừ phong_dao .
kinh-tê việt-nam công-hòa .
ngõ trại ngưa : kịch 4 màn .
nghệ-thuật việt-nam hiện - đại .
văn_chương tranh đâu miến nam . [ ẫn bán thứ 2 .
văn_học nam hà ; văn_học xứ đàng trong .
tống thồng nguyên vãn thiệu và vẵn dề hòa binh president nguyên van thiêu and the question of war or peace .
an_toàn lao - động .
đẻ phòng nguy co nghê nghiệp .
thưc trạng nền hành chánh địa_phương tại việt - nam .
thọ-mai gia-lẽ dẫn-giái .
ma / bài nói truyện về lô - gích . xuầt bán lẩn thứ 2 to bố sung .
nhân định . tưa cúa l . m . cao văn luân . in lân thư 2 .
tri ' êt học ; đưa vào triềt - học .
biên-chứng giái-thoát trong phật - giáo .
chề-độ thuẽ-khóa hiện-hành .
ca_tụng thân_xác .
góp phản phê_phán giáo duc và đại_học .
luoc khao van hoc .
ngôn_ngữ vả thân_xác .
" nhà_văn , người là ai ? với ai ? [ saigon ] nam scrn [ 1965 ] pq306.n44 / 1684 / nguyên van tuyên . luât-lê ngoai-thuong và hói - i doái . xuât-ban lân thú 2 vói tải - liêu chính_xác va ị phong_phú hon . "
nghiêp-vu ngân-hàng dân-giai . \ xuát-ban lân thú 2 vói tái - liêu chính_xác và phong \ phú hon .
vượt trùng dưưng : tập bái hát .
" quy-ba , tám gưorng chỏi lọi cho các dân tôc châu my la - tinh . "
chinh_phu ngâm diên âm tân khúc cua phan huy ích .
phong_trào duy_tân ; biên kháo .
lương khai siêu ; cuôc đòi và su nghiệp nhả dại cách_mạng trung hoa .
tho vịnh kiêu .
" t pđiên danh - tờ chuyên - môn anh - viêt : hành chánh , kinh tề chánh_trị , quân_sự ; english-vietnamese technical glossary . nguyễn - văn-yên . "
nhìn sang diền điện .
lược sứ báo_chí việt nam .
nguyèn vi ' êt xuân sông mài cúa nguyên quang hả [ et al . ] .
đe qưôc mỹ phá_hoại hòa binh vả hạnh_phúc cúa thanh_niên .
pl4378
chuyện tỉnh cúa tên đồ tế ; truyện .
cùng quyêt tiễn bươc : tâp kịch . in lẩn thứ 2 .
đán bà ; tuyên tập .
đêm da vàng ; trường_thiên .
1704 ^ nguyễn vù . đêm hưu chiên ; truyện_dài .
" đường phồ dậy lứa ; kịch_ngắn , "
sang xuan : kích nam man .
sau cơn mọng dữ ; truyện .
" tuẵn , chàng_trai nước việt ; chứng-tịch thời-đai từ 1900 dền 1970 . "
văn-thi-si tien-chien ; chứng-dản cúa một thời - dại .
rừng sâu ; tập truyện . [ in lân 1 .
" thơ vàn nguyễn xuân ôn . in lần thứ 2 , có sứa chữa . "
" thơ_văn nguyên xuân ôn ; nguyên đức vân , hà văn đại_dịch vả giới_thiệu . "
nghe bước xuân vể ; tập thơ 1956-1960 .
sáng tho ; tho .
cô hippy lạc_loài .
cống trường vôi tím ; truyện_dài .
trò_chơi của người tỉnh .
dạ_khúc bên kia phô .
nguyệt_hoa vẫn đáp
a di đà phật .
bóng tồi thời con_gái ; truyện_dài .
buóc khẽ tói nguôi thuong : truyên dài .
đêm nghe tiềng đại_bác . nguyễn-mạnh - côn giới_thiệu .
đơi ca_hát .
giai khăn sô cho huê .
" hiển như mực tím ; truyện_dài cho tinh yêu , ^ hối trẻ . "
khi bước xuồng ; tập truyện .
lăn vẽ phía mặt_trời ; truyện_dài .
một_mai khi hòa_bình . bia nguyễn trung . [ ằn hành lẩn 1 .
mùa_hè rực rờ ; truyện_dài .
mưa trên cây sầu_đông ; truyện_dài . xuẫt bản lần 1
" ngày tho , tinh tho : truyên dài . "
người_tình ngoài mật trận . xuầt bán lấn thứ 1 .
như giọt nắng vàng ; tập truyện .
tỉnh ca cho huề đố nát ; truyện .
" tòa bin - ding bó không : truyên dài . [ los alamitos , ca . ; viêt nam , 1977 ] pl4378 . 9 . "
trưa áo trắng .
xuân thi ; tiêu thuyẽt .
nhả trắng dền hối den : thơ đá kích mỳ - ngụy
" nhạc la vang , [ s "
sồng một ngày ; truyện .
tan trong biến mặn . đám_tang cá_voi .
" nhac tiên chiên ; do dỏ kim bang tuyên chon ; lòi nói dâu cua hoàng nguyên , bat cua lê thuong "
công_kích vù a qua
đạo phật hiện_đại_hóa . in lần 1
quồc-thái : phép làmcho nước_nhà và cá thêgiới sớmxc được thạnhcường anlạc .
đạo phật hiện_đại_hóa . xuằt bán lẩn 2 .
đạo phật ngày_nay . [ in lân thứ 4.saigon ] lá bôi [ 1969 ] bq4018 .
nhàn trung vịnh cổ vịnh aứ : giáp ẫt tập của vỹ khiêm [ et al . ] ; bản dịch cứa ltru - minh-tâm .
thuy-vi ; tiêu-thuyêt .
" tuối hoa trong biến lửa . [ s . l . , s . n . "
vĩnh-biệt tình anh ; tiếu-thuyềt .
" đao phật đi vàọ cuộc_đời , và những tiễu luận khác . [ in lần thứ 2 . "
hoa sen trong biến lứa . [ xuằt bán lần thứ 2 .
neo vào thiên hoc . in lân thú 1 .
néo vể của ỷ : truyện . in lần thứ 4 .
nói với tuổi hai_mươi . [ in lẩn thứ 2 .
phép lạ của sự tinh thức : cấm nang tu thiển cho những người tré ham hoạt_động . in lần thứ 2
nhẫt linh và khái - hưng
bướm trảng ; tiêu-thuyêt .
nhẫt linh vá khái - hưng
giông sông thanh - thúy .
đi_tây .
lạnh_lùng ; tiêu-thuyềt . tựa của hoảng - đạo .
đoạn_tuyệt ; tiều thuyềt .
đoạn_tuyệt ; truyện_dài .
đôi bạn ; tiẽu-thuyêt .
đôi bạn ; tiêu thuyẽt .
mồi tình “ chân ” ; truyện_ngắn
người quay tơ .
những ngày diêm ao : tuyên tâp truyện ngăn .
thề rổi một buồi chiểu .
thương chông .
viêt và đọc tiếu - thuyềt : biên-kháo .
thẽm hoang ; truyện_dài . [ ẫn hành lẩn 1 .
xóm cầu mới [ tức ] bèo giạt ; truyện_dài .
vách đá cheo_leo ; truyện_dài .
nhẵt uyên và trần nguyên khanh
ánh_sáng công_viên ; truyện_ngắn .
chuyện bé phượng ; thều thuyẽt .
mây hoàng_hôn ; truyện_dài . [ an hành lần 1 .
những vỉ sao lạc ; truyện_dài .
từ cuộc_đời vào tác phấm ; phê bỉnh vãn học .
nhị độ mai
nhị độ mai
nhị độ mai
nhị dộ mai
1800
miến nam bât khuẵt .
những điều tai_nghe mắt thẫy dr miến nam .
những tháng_ngày trong quản dội miến nam .
tinh hình quân_sự mỹ : qua lời thú_nhận cúa tướng lình và báo_chí mỹ .
chú nghĩa dân chúxà hội . những nguyên_lý khác_biệt giữa chú nghìh dân chú xà hội và chú nghĩa mác - xít .
những bông hoa xà hôi chu nghĩa
những ca_khúc một thời vang bóng
những chăng dường thắng_lợi cúa cách_mạng láo
những dòng_sông nhố : tâp truyên vẽ phụ_nữ hà nôi
những ngày_tháng tám [ cúa ] nguyễn duy trinh [ et al .
những người cộng sán
những người thay áo cholrứng [ cúa ] nhiêu tác_gia
những nhiệm vu mới của văn_học
những nhóm dân tôc thuôc ngũ hệ nam - á o tây - bảc việt - nam [ cúa ] đảng nghiêm vạn [ et al .
niêm vinh du đâu tiên ; tâp ký su [ của ] trung ký [ et al .
niêm vui thiêng_liêng ; tâp truyện ngãn
nói_chuyện mỹ [ cúa ] c
" những phát_hiện mới kháo cố học , 1972 "
những tỉnh khúc tiên chiên tiêu biêu
những truyẻn ngăn hay nhât của quê_hương chúng_ta : hai_mươi năm văn_học miên nam 1954-1973 bỉnh nguyên lôc [ et al . ] . xuât ban lân thú 1 .
hoa cành nam : từ nam dồng thư xà dên v . n . q . d . d . : hồi_ký cách - mạng . di cáo in lần thứ 1 .
nơi đâu gió ; tâp truyện và ký [ cúa triệu bôn et al
non_sông gẫm vóc [ cúa ] bùi hạnh cẩn [ et al
môt vườn hoa nhiễu hướng sắc : tiếu luận .
ánh_sáng đây rồi : hổi ký cách_mạng . lạc . [ in lần thứ 1 ] .
nước_non bừng sáng : hỏi ký
nước việt nam dân_chủ cộng_hòa 25 [ i
đường lẽn xú thương .
phái chặn bàn_tay can_thiệp cúa đề quồc mỳ lại
thực_trạng cứa giới nông_dân việt - nam dưới thời pháp thuộc .
" pháp-chánh-truyẽn chú giái : b ^ - quái-đài , hiệp-thiên-đải . cưu-trùng-đài ; hô-pháp , chưómg quán hiệp - thiên - $ ài . in lăn thứ 4 . tây - ninh , chơn-truyẽn ẵn-quán . "
phạm-công tân truyện
bay đi nhừng cơn mưa_phùn : truyện_ngắn .
ỹ thức mới trong vãn nghệ và triềt học .
chiền tranh vả hòa binh tại việt nam .
mười bài ngợi_ca tình_yêu .
pham dinh hô và nguyên - ản tang thuong ngâu lue . dich-gia dam-nguyên . in lân thú 1 .
phạm đinh hố vả nguyễn án
pham dinh hô và nguyẽn - án
con đường kinh_doanh mới cúa nhà công_thương việt - nam .
đập_tan luận_điệu gian_trá cúa mỳ - diệm .
góp_phần nghiên_cứu công_nghiệp quồc doanh trong thời_kỳ kháng chiền .
tiềng thấm . tựa cúa thẽ - lừ . phụ bán cúa mạnh - quỳnh . in lần thứ 2 .
thẩn-đõng việt-nam .
" cho nhau , riêng nhau môt dòi : tuyên tap nhac tình 1948-1970 . "
con duòng tinh chúng_ta di . xuât ban lân thú 1 .
đảc khảo vẽ dân nhạc ở việt - nam .
hát vào dòi : tuyên tâp .
hoan ca . songs of joy . english trans - lation by nguyễn ngọc_bích .
ky vât chúng_ta : tình_ca quê huong .
phạm duy và pham thiên_thu
ngáy dó chủng mình yêu nhau : tàp tuyên 14 bải hát tỉnh yêu . in lân thủ 3 .
thuong ca chiên truòng .
rong bièn việt nam . marine algae of south vietnam .
nhừng quá chửm rượu .
ra khơi ; thơ .
vườn xoan ; tập tuyên . [ in lẩn 1 .
sinh-học thực-vật . in lãn thứ 2 .
sinh-thưc-vât-học . in lân thú 1 .
" cây-co miên nam viêt - nam . an illustrated flora of south vietnam . in lân thủ 2 , bôi-bô và su a - chừ a . "
" nguyẽn-vản-dương . cây-có miễn ? " " nam việt - nam . "
hiến-hoa bí-tứ .
táo-học .
tiêng gọi ngáy “ n . “
" vượt_bậc , vững_chắc trong sán xuẫt nông_nghiệp "
nhiệm_vụ trong yêu của công_tác thúy lợi đồi với phong tráo hợp_tác_hóa và sán xuât nông nghiêp .
" tăng cương công_tác tài_chính , ra_sức phục vu nhiệm_vụ cái tạo và phát trièn kinh tề . "
" phạm hữu điên , trùng-âm dị-tự "
mùi cà - mau .
phạm khắc quáng vả lẻ khắc thiên
" tử núi_rừng ba - tơ ; hối ký . lương sì cầm ghi . hà-nội , quân_đội nhân_dân . "
những bịnh thông_thường .
dương thi .
anh_hoa ; thơ .
việt-nam lý-thường-kiệt ; lịch - sứ tiếu - thuyêt .
" việt-nam phong-tục ; hôn lè xưa và nay , t ' ê lè cố truyếựr tang lè thọ - mai gia lễ [ cúa ] p . n . k . "
thương-chi vản-tập . tái bán lẵn thứ 1 .
nghệ_thuật dạy con .
các ván tự bán_nước cúa ngô - đinh-diệm hay lá các hiệp_nghị xâm lươc và bãt bình đáng của đề quôc mỹ vẻ việt - nam .
kinh tẽ miên nam .
việt nam vãn học su gian ước tân biên .
" dưới ngọn cớ tô quoc và chư nghĩa xà hôi , nhân_dân viêt - nam ta hày vừng bước tiền lẽn . "
giương cao ngọn cờ hòa binh thồng nhẫt tố quồc .
câu_chuyện quanh nối cao voi . bia và minh_họa của dương viên .
25 [ i . e . hai_mươi lảm ] nảm chiền đâu và thắng_lợi .
non_nước xú quang tân biên .
vãn-học tây-sotì .
hày tien mạnh trên mặt_trận khoa_học vâ kỹ_thuật .
" hỗ chủ_tịch , hình ánh của dân_tộc , tinh_hoa cua thời_đại . "
" hổ chủ_tịch , lành tụ cua chúng_ta . "
" chủ_tịch hổ - chí-minh , tinh_hoa và khí_phách của dân_tộc , lương_tâm của thời_đại . "
" nhận rò vị_trí của xí_nghiệp , làm tồt công_tác quản_lý xí_nghiệp . "
ra_sức phần đâu cho môt nẽn nông_nghiệp lớn xà hội chù nghĩa .
phạm vảm đông và lê - đức-thọ
tảng cường lãnh_đạo quán lý kinh tề tái chính .
việt-nam hiên dai su yéu . in lẩn thú 1 .
" việt-nam tranh đẫu sứ . in lần thứ 1 . [ s . l . , s . n . ] . "
" việt-nam tranh-đẫu sứ . in lẩn thứ 2 , có sứa đối và thêm nhiẽu tài - liệu . "
" thăng lơi vì đại , tương_lai huy_hoàng . "
tố chức lại sán xuât và cái tiền quán lý nông_nghiệp và lâm_nghiệp trung_du và miễn núi .
việt-sử tân biên . tựa của giáo - sư nguyễn đăng thục .
vuon lên ngang vói yêu câu mói cua su nghiẽp cách mang vi dai .
phạm văn si
việt-nam chiẽn-sứ .
" phạm việt tuyền , cứa vào phong - tục việt - nam "
" phương-pháp nghị-luân , phãn - tích và phê - binh vãn - chương . "
" tôi độc tho phan chu trinh , hô biêu chánh , đái đức tuân , đinh hùng , đông hô , huỳnh thiên_kim , vù hoàng chương , nguyên sa , thanh tâm tuyên [ và ] thê viên . "
vản-học miên nam thời nam băc phân_tranh . các thê ky xv 1-xviii .
danh_từ tri ' êt học ; vocabularie philosophique ; philosophical lexicon .
việt-anh thông-thoại từ diên ; vietnamese-english conversation dictionary .
da-ngù tiêu tù - diên ; lexique poly - glotte .
cao-dăng quôc-dân : di-cáo .
ngục trung thư ; tức_là đời cách_mệnh phan bội châu . nguyên hán - văn . bán dịch cúa đào trinli nhât .
phan-bôi-châu niên-biêu : hôi ky . nguyên-khac-ngù chú_thích .
" phan bội châu niên biéu , tức “ tự phê_phán . ” in lấn thứ 2 . phạm trọng điếm [ vá ] tôn quang phiệt dịch . "
" tho , phú , câu dôi chu hán . "
" việt-nam vong quồc sứ . nguyèn - quang-tộ phiẻn-dịch và chú - thích , á-nam trần - tuẫn-khái và bưu - cẵm đẽ tựa , kèm theo nguyên_tác bảng hán - văn . "
giai-nhan kỳ-ngô . anh-hùng-ca . phan-tây-hõ tiẻn-dinh lich-su [ do ] huỳnh thúc kháng biên soan . lê van siêu binh giai và chú_thích .
" tây-hố phan chu trinh ; lê ầm , nguyễn q "
" cuộc sồng và tiềng nói nghệ_thuật ; phê bỉnh [ và ] tiêu luận , 1957-1970 . "
tiên thuyêt viêt nam hiẻm dai .
vị_trí của tư bán lủng đoạn nước_ngoài trong nẽn kinh tẽ miển nam việt nam .
hai châu lan tô tâm . vù hạnh giới_thiệu . phu ban cua phạm táng . bia cua thái tuân . hô hai trinh bây .
" việt-nam , môt nên kinh - tẻ tương - lai . cỏ thêm hai ban - dô . "
lịch-triễu hiền-chướng loại chí . bán dịch cúa tồ nguyên nguyên thọ - dưc .
" lich-trieu hién-chuong loai-chi . luòng-thần cao-nài-quang phiên_âm và dich nghía , nguyễn-sì-giáo nhuân sác , vù-van-mẫu dể tua . "
lược kháo khoa - cử việt - nam . long-điển dịch và chú_giải .
phan huy lê và phan đai doàn
" khô ' i nghĩa lam - sơn và phong_trào dẫu tranh giái phóng đẫt nước váo đầu the ký xv . phan đại doãn . in lẩn thứ 2 , cỏ sứa chừa . "
phan k ' ê bính
việt-hán vản-khao . études sur la littérature sino - annamite . 2d éd .
viẽt-hán van khao : tài-liêu van - chuong quồc - âm thê - hê van - hoc 1913-1932 . tái ban .
việt-nam phong-tục . bộ quôc sứ . contribution ả rhistoire d ’ annam .
chinh_phục những dòng_sông .
viêt-nam pháp thuôc su .
" việt-nam pháp-thuộc-sứ . in lần thứ 2 , tảng bố . "
" việt sứ : xứ đàng trong , 1558-1777 . cuôc nam - tiẽn của dân - tộc việt - nam . "
đường_mòn hổ - chí-minh ; bút ký chiền tranh .
vượt trường sơn .
dẵu binh lưá ; ký_sự .
mùa_hè đo lưa : bút ký chiên tranh .
việt-nam giáo-sứ . in lẩn thứ 2 .
thăng cánh việt - nam qua thi_ca .
tóm luoc các giang van vê môn kinh tê hoc .
chị cứa hàng trường .
người con_gái bền - tre ; truyện anh_hùng quân_đội giái phóng miến nam tạ thị kiều ( mười lỳ )
rhéro ï que fille de bentre
chính-sách quan-thuẽ và công - cuộc khuẽch - trưomg kinh - t ' ê tại việt - nam .
phan thiện giới và vũ thiện hai
" vẫn-để giá khai quan - thuề . tựa của nguyển - văn-kẽ . in lẩn thứ 1 . [ s . l . , s . n . "
quồc sứ di biên . bán dịèh cua hổng liên lê xuân giáo . [ saigon ] phủ qúồc vu khanh đậc trách vãn hóa .
cẩn-vưomg lê-duy-mật kháng trịnh ; lịch sứ .
vua quang - trung nguyễn - huệ ; lịch sứ .
mẫn và tôi ; tiếu thuyẽt .
trai s . t.18 : nhât ký cua một cán_bộ miển nam : tiếu thuyẽt .
phan tú và võ trân nhà
lán lên với điện ; hôi ký điện - biên-phú . văn phan ghi .
lớn lên vo * i điên biên : hối ký điên biên phú . văn phan ghi . in lẩn thư 3 .
" cấm-năng hành-chánh hay_là kinh - nghiệm “ sông ” tố-chức nông-thôn . [ s . l . , s . n . "
" đừng lạm - dụng danh - nghĩa nông - thôn . gia-định , [ s . n . "
lich su viêt - nam . in lân thú 3 .
nghĩa đên triên tu - đúc ( nôi trị ) nhà nguyên
87 [ i . e .
từ nội_các trần - trọng-kim đền chính - phủ báo - đại .
việt-nam gâm vóc .
phát_triển kỹ_nghệ / và tơ sợi tại việt nam : diễn/khóa hội tháo .
phát triến nông_nghiệp toàn_diện mạnh_mẽ và vừng chắc .
bản tay máu .
" phong châu , nguyễn quang_vinh , và nghiêm đa văn . truyện các ngành nghể . "
phong chầu và nguyên_văn phú
khi lứa tim rực cháy .
" văn vả người : phê_bình , tiếu luân . "
phong_trào tiên tiên và việc xây dưng chi_tiêu kinh tê ky thuât .
phong-tục tập-quán đổng-bào thương
" [ vá ] pham trong dịêm phiên_âm , chú_thích , giói thiêu . "
" phụ_nữ miễn nam , anh_hùng bẵt khuầt trung hâu dám dang , [ s . l . "
báo-tổn tài-nguyên thiên-nhiên .
tái bán lần thứ 2 .
phụ_nữ thề giới ùng hộ chúng_ta
phá_vây ; thiếu thuyêt .
thứ tỉm hiểu những yêu tồ tư tưổmg triêt học trong thần_thoại việt - nam .
phong-trào đại-đông-du .
nổi_dậy của nguyễn thái_bình .
anh_thư nước việt từ lập quôc đền hiện_đại .
ké lạc ngũ .
nhà cách - mạng nguyên an_ninh ; thân thề và sự_nghiệp . phương lan [ tức ] bả bùi thề mỹ sưu kháo .
" phùng thanh_quang , jm lạc_quan trên miẽn thượng : tập lưu_niệm đức giám - mục cassaigne ( đức thây sanh ) vị sáng_lập giáo - xứ và làng cùi tại di - linh_tinh lâm - đõng . [ s . l . , s . n . "
mỏ chôn gái viêt .
" p u , sung-ling "
đời bích - khê . in lân thú 1 .
bài_thơ sông hổng ; truyện_thơ .
mùa cố điển ; thơ . in lăn thứ 2 . thêm nhiẽu bải mới .
nước_non binh định .
xú trâm hương .
quân-đội việt-nam cộng-hòa
quân_lực việt - nam
phật-giáo và triẽt - học tây - phương .
tám nãm thi_hành hiệp_nghị gio - ne-vo vê việt - nam .
quáng ngài chiền thắng
phong_trào đẵu tranh cúa công_nhân các nước tư bán .
quê ta anh_hùng ; thơ_ca chiền thắng giặc mỹ
" hô quí ly , nhân_vật lòi lạc nhăt thời_đại từ đông sang tây : kháo luận . "
quồc tri ë u chánh biên toát yều
tuồi tròm mơ .
" quyềt đánh và quyềt thắng , biêt đánh và biet thắng "
chiên tranh việt nam và bước_đường suy_sụp cúa chủ_nghĩa đẽ quồc mỹ . hà-nội .
quyêt xủng dáng vói dang quang_vinh [ của ] la van câu [ et al . ] .
" english vietnamese dictionary of polit - ical , administrative , economic , financial and legal terms & phrases "
rạng năng : tâp tho cúa nhiêu tác_gia tre
rau om dât : tâp truyên
" việt nam bi thám đông dưcrng ; diẽu tra , lịch sứ , ký_sự . "
sách chi dẫn vẽ hiru bống quân_vụ
mây ngàn bay ; tiếu-thuyẽt tình-cám xà - bội .
thương_nhớ một minh ; tiếu thuyềt . in lần 1
" sai-gòn , thành phồ h 6 chí minh "
" sẵn_sàng chiên đâu [ người biên_tập , tô hái ] "
sao sáng miên nam
60 [ i
bóng_chim_tăm_cá ; tiéu thuyẽt . in lần 1
sinh_hoạt và tu tương
tơlơi hrảm kơ tơlơi jơrai ; bài_học tiẽng jarai ; jarai language lessons
" ' bái hòk tơpui rơteang , bài_học tiẽng sedang , tính kontum , sedang language lessons . bổ-túc và sứa - chừa "
ngừ-vựng sedang . sedang voca - bulary .
sô phân trí_thức miên bảc qua vu trân - dức-thao
sơn-hậu diễn truyện
lứa cháy thành tây đô .
nghĩa si thành tây - dô .
nguòi dep thành phiên ngung : tiêu thuyêt .
hình_bóng cũ ; truyện .
hương rừng cà - mau .
lịch_sử khấn hoang miển nam : kháo cứu .
miền nam đầu thề kỷ xx : thiên_địa hội và cuộc minh tân . biên kháo .
tu chiên o phiên ngung thảnh .
người việt có dân_tộc_tính không .
sơn nam và tô nguyệt đinh
nói về miến nam . [ khảo_luận . in lẩn 1 .
đổng bằng sông cứu long hay_là văn_minh miệt vươn .
tỉm hiếu dẵt hậu giang . khai dể cúa giáo_sư nguyễn thiệu lâu . in lẩn thu 1 .
hai cõi u_minh ; truyện .
xóm bàu láng .
bên khung cứa số : tâp truyên ngắn .
con ngư ời và con đường . lời tụa cúa đảng thái mai .
kỷ_niệm tháng năm .
nhớ nguôn : tâp truyên .
sứ kỷ đai - nam-viêt quôc tri ë u
sự phát_triển của tình hỉnh lảo qua một sồ vãn kiện chú yêu của neo lảo hắc - xạt .
sứa sai cúa việt - cộng
phát_huy bán chầt và truyến thồng cách_mạng cúa quân_đội nhân_dân việt - nam .
sức bên cúa dẵt : tập thơ
vê nhiệm_vụ công_tác chính_trị trong quân_đội nhân_dân .
" huy cận , và n ^ ừng bước vong thân ; kháo luân và phê bính vătĩì hoc . "
margareta petac . dictionar român - vietnamex .
" sức manh viêt - nam : một sồ tư_liệu vế thắng lơi vĩ đai cúa dân_tộc vả tỉnh hình , nhiệm_vụ cách_mạng , nhiệm_vụ quân_đội trong giai_đoạn mới . "
summer institute of linguistics
từ quang [ dịch
sưu_tập các bải thuyềt trinh trong dịp triên - lâm thành - tích kiền - trúc 1954-1963 tại viên - đinh tao - đàn saigon .
ta hsiieh
tiêng ca xanh : thơ .
mưa_gió miẽn nam ; tiếu thuyêt .
ta-shan
bao_giờ .
mười khuôn_mặt văn_nghệ hòm nay .
" phạm duy , con đò nòi buổn . "
tài_liệu vẽ vẵn để kênh đào xuy - ê
" tán đá , khồi mâu_thuẫn lớn . "
cản bán nhu đạo .
tam ích
tâm lòng chúng_em
tâm lòng hâu phương
tám năm đằu tranh anh dùng và gian khố của đổng bào miển nam [ của ] bùi-đình-thanh [ et al .
tỉnh người ; truyện . in lẩn thứ 2 .
tam tố hành_trạng
kháo-luận vế phụ - nử việt - nam .
" quôc tẽ công_pháp , [ s . l . , s . n . "
tẩng sâu đât nưỏrc
tâp chèo chọn loc
tâp kich ngan
" duói núi hoa . tin phja bjooc : truyên tho . tranh : phan doàn , lòi tày - nùng tông dinh tuyên , "
tân luật_pháp chánh truyển
tập văn họa kỷ_niệm nguyễn du
tây-hớ-chí
" tây_nguyên , lũy thép thành đổng "
tây-son thuât luoc
kho vàng sầm - sơn ; lịch-sứ ái-tình tiếu - thuyẽt . in lần thứ 4 .
đi suôt bài ca ; tập thơ .
theo nhịp tháng_ngày : thơ .
tiêng sóng ; thơ .
t ' ê xuyên
thạch gián và đức ảnh
gió đẩu mùa .
hả-nôi băm sáu phô phường .
náng trong vườn ; tiéu thuyềt .
ngáy mới ; tiếu thuyềt .
sợi tóc .
theo giông ; vài ỷ nghĩ vể vản - chương .
in lãn thứ 5 .
văn_học phân_tích toàn thu .
thi vãn quôc câm thời thuôc pháp .
" cô-dô huề ; lịch-sứ , cổ-tích , thắng - cánh . "
trạng trình nguyên binh khiêm .
rặng trâm bẩu : tập bài hát .
một nẽn giáo - dục việt - nam mới . in lẩn thứ 5 .
đằt việt trời nam .
nhận_diện cộng sán .
cờ nghĩa : tiếu thuyẽt lịch sứ .
việt-nam trên đường cách - mạng tân_văn - hóà ; kháo-luận .
thái phong và việt hoành
cho ngày_tháng tàn phai ; truyện_dài .
thân voi và voi thân ; tâp truyện
thối mười_sáu ; truyện dải .
" thảng lợi ba_mươi nãm cua cách_mạng việt nam , 1945-1975 . "
2142ị thắng_lợi lịch_sử vĩ_đại của dân_tộc 4a .
tháng tám ; tạp truyẹn ngăn và bút ký [ của ] lê minh [ et al .
vãn-học việt-nam .
giữa lòng_thành phồ : truyện và ký .
" huê mùa xuân : tho ’ , "
bang lược đô vãn học việt nam .
bóng nhó đường dài ; truyện_dài . [ xuẵt bán lẩn ệ .
cho mượn cuộc_đời ; tiếu thuyềt .
còn môt đêm nay ; tiéu-thuyẽt tỉnhcám .
những phồ không đèn ; truyện_dài .
khơi thao vãn học su việt nam . tu a cua giáo - su nguyên đảng thuc .
kinh tê khung hoáng . in làn thủ 1 .
pháp-việt tân tù điên minh - hoa . in lán thú 1 .
từ-điền viêt-nam .
việt-nam tân - tù điên . in lân thú 1 .
thanh nghị vá ngô - vũ
việt pháp anh tù điên . vietnamese french english dictionary . dictionnaire viet - namien fran ç ais anglais .
bềp lứa . xuầt bán lẩn thứ 2 .
thành_tích báy năm hoạt_động cúa chánh phú : 1954-1961 .
thành_tích bồn năm hoạt - động của chánh - phú : 1954-1958 .
dọc đường ; truyện . [ xuẵt bán lãn 1 .
khuôn_mặt ; truyện . [ xuât bán lần 1 .
liên đêm mặt_trời tim thẫy .
" ngoại thưcmg việt - nam hôi thề ký xvii , xviii và dấu xix . "
chân hạnh - phúc ; truyện_dài .
" thành_tích hoạt dộng cúa nội_các chiền tranh , từ 19 - 6-1965 đèn 19-6-1966 . "
thánh-tích hoat-động của nội - các chiền - tranh từ 19 - 6-1965 đẽn 19-6-1967 .
thành-tích sáu năm hoạt - dộng cúa chánhphú : 1954-1960 .
thành_tích tám năm hoạt_động của chánh phú : 1954-1962 .
3 [ i . e . ba ] mùi tên độc : hay_là chuyện bắt phán - động ờ xã hirng - yên : kịch 3 màn .
người_hùng nước việt .
phật_giáo trong mạch sồng dân_tộc .
" thanh từ , thích , sứ 33 [ i "
thiên sư việt nam .
ai bảc ; thiên anh_hùng_ca bât hu cua dản - tôc việt - nam .
vuõt mắt ; truyện_dài .
thât bai quân_sự cúa d ' ê quồc mỹ ở việt - nam
thâu suồt đường lồi cúa đáng đưa sự_nghiệp giáo duc tien lên mạnh_mẽ vững_chắc [ cúa ] lê-duấn [ et al .
thề giới ca_ngợi và thương tiềc hồ chủ_tịch
gói thuồc lá ; tiếu-thuyềt trinh-thám . sai - gon .
le-phong phóng-vièn .
mai hương và lệ phong .
mầy vẩn thơ ; tập mới .
mãy vẩn thơ in lẩn thứ 4 .
trại bồ tùng linh ; tiếu-thuyềt .
vàng và máu . [ tái_bản lẩn thứ 8 .
cồ gắng cao nhẵt mỹ vẫn that bại .
" phan bội châu ; thân-thề và thi - văn , 1867-1940 . [ in lẩn thứ 2 . "
tôi đi dân_vệ mỹ ; ký_sự [ của ] đinh bạch dân .
" thê quán , thích nữ "
" thế quán , thích nữ "
" thế quán , thích nữ "
" hàn mặíí tứ , quách thoại , nhà_thơ siêu_thoát . phụ_lục cúa quách tân . nhận_định . "
chiền tranh cách_mạng ; tiểu_luận tài_liệu .
lượ ^ é sứ văn_nghệ viêt nam : nhân định văn hoc .
" nhà_văn , tác phâm , cuộc_đời ; tư sự kè . [ tái bán lần thứ 2 . "
nứa đường đi xuồng ; truyện .
đoạn đường chiền binh ; đoán vãn .
mưa trong sương ; truyện .
tiến đôn ; truyện_dài . [ in lẩn 1 .
khuôn_mặt của chúng_ta .
theo sau xung_kích ; tập truyện_ngắn [ của ] phạm hưng [ et al .
" điện-biên-phu , môt danh tù việt - nam ; bút ký . "
hiên_ngang cu - ba .
thi_ca cô diên
thi-ca ti ë n-chi ' ên và hiên dại : tuyến tâp thơ tinh của báo vân sưu tẩm . xuât bán lân thứ 1 .
quan-niệm giái-thoát trong phật - giáo cũ .
lao_tù ; hồi_ký .
thiêu cơ và đăng văn nhưng
bạch lan ; truyện_dài . [ xuẫt bán lẩn 1 .
thu ; truyện_dài .
tường_vi ; truyện_dài .
thiêu nhi ca : tuyên nhac dành cho thiêu nhi
thiêu nữ hoài xuân tình thi
at head of title : mùa manh - thu niên_hiệu duy - tân thứ_sáu . “ xuẫt bán tại hiệu quang - thinh-duòng hà - nội . ” includes original text in chinese characters . biên_soạn ; xích điếu hiệu_đính và đẽ tựa .
thơ : giái thưổmg báo văn_nghệ 1972-73
" tho chọn_lọc , 1960-1970 [ cúa thu bôn et al "
tho điên
cười bằng thích : chuyện cẵm đàn_bà và tré con .
" thơ nam_kỳ = ou , lettre cochinchinoise sur les évènements de la guerre franco - annamite traduite par m . d . chaigneau "
tho tây ban nha chiên dâu
thơ_văn yêu nước nam_bộ ; cuồi thè kỷ xix
thơ việt nam ; tuyến tập 1945-1956
" thời_đại hùng vương : lịch sứ , kinh tề , chính_trị "
thời_kỳ cách_mạng mới ớ miền bắc
thời_sự phố thông
thời thanh_niên cúa bác hồ
" thomas , david d và thô sáng luc "
bài ca chim chơ - rao ; trường_ca kính tặng miên bắc .
chôp trắng : tiểu thuyêt .
thư hậu_phương
" ca_dao giạng luân . [ ban ky 2 , sưa đỏi và tăng bô . "
ngu-ngôn viêt-nam . minh-hoa .
phương-pháp làm bài nghị - luân .
bai pơsèm hỏk tơtayh jeh ; bài_học tiêng jen ; . jeh language lessons
thương sinh và gã thãm
thứ thách
đẵt mẹ .
đât quê_hương ; truyện tù miên nam gưi ra .
thuyên trương tàu sô 5
tièn dặn người_yêu
tinh yêu và đông đôi ; tho
tiễn dặn người_yêu ; xồng chụ xon xao
tiêng còi nhà_máy ; thơ_ca công_nghiệp
việt nam du_lịch giao_thông ; vietnam tourism guide .
con mèo lười ; tuyên tâp truyện thiêu nhi .
" đáo hoang ; tiếu thuyẽt bìa và minh_họa , ngô mạnh lân . "
tiêng hát trong tù : thơ_ca của các chiền sĩ cách_mạng sáng_tác trong nhá tủ từ thời_kỳ chuấn bị thánh lâp đáng đèn năm 1945 / vò văn trực sưu tẩn và biên_soạn .
tiêng rứng ; tập thơ_văn
tỉnh hữu_nghị việt - trung
tinh hữu_nghị việt - xô
dê mèn phiêu_lưu ký . [ tái ban tại miên nam .
hai ông cháu và đàn trâu . bia và minh_họa cúa nguyên thu .
một sô kinh_nghiệm viềt văn cúa tôi . in lẩn thứ 2 .
người ven thánh ; ký vả truyện .
" tô hoài , o chuột ; truyện_ngắn "
thành phồ lê - nin ; bút ký .
truyện loài vật .
từ ầy và việt bấc . phong châu và đái xuân ninh giới_thiệu vá trích_dẫn . in lẩn thứ 2 .
vợ chổng a phủ ; truyện_phim . lời_bạt của nguyên tuân .
việt bắc ; tập thơ .
vỡ tiny ; truyện và bút ký . [ in lẩn 1 .
gió lộng ; tập thơ .
nước_non ngán dăm : thơ .
" quyẽt tâm thực_hiện tồt cuộc vận_động tổ_chức lại sán xuăt vá cái tiên quán lý nông_nghiệp , lâm_nghiệp . "
ra trận ; thơ .
thơ .
" xây dung môt nên van nghê lỏn xúng dáng vói nhân dần ta , vói thòi dai ta . [ in lân thú 1 ] . há nôi . "
nguyên xuân huy . bình tây đại_nguyên_soái trương định .
" làng thức : tâp truyện , "
nghệ thuạt múa rồi nước .
tổ từ điến khoa_học và kỹ_thuật
cẩm ca việt nam ; sưu tẩm phong_tục . tựa cúa nguyên hiền lè .
phong-tục việt-nam : từ bản - thân đền gia - đình .
" múa thiềt lĩnh , ném bút_chì ; tái liệu vò - thuật . "
đời phi_công . in lân thú 3 .
n ' êp cũ con_người việt - nam ; phong_tục cố truyến . in lãn thứ 2 .
" nêp cù làng_xóm viêt - nam . [ s . l . , s . n . "
nêp cù : tín-nguõng viêt-nam .
nềp cù : tín-ngường việt-nam . in lẩn thứ 2 .
nghệ_thuật ăn_trộm và bắt trộm cúa người_xưa .
nghệ thuât tham nhùng và hồi lò .
toàn_thắng vẽ ta
tôi ác tôt cùng
vẽ măt trân đân tôc thong nhẵt . ds556 . 8 .
phan bội châu vả phan chu trinh .
" viêt-su dièn nghĩa tù . huòng-nhung , huòng-thiét dich . "
nông-học đại-cương .
" tống - k ' êt thành - tích đệ - nhẫt chu - niên của chảnh - phú ngô - đình-diệm , 7-7-54 đền 7-7-55 . "
" tống-kêt thành-tích đệ nhị chu_niên của chánh - phú việt - nam cộng - hòa , 7-7-1955-7-7-1956 . "
tồng ngọc hùng và nguyên ngọc diệp
việt nam và các vần đẽ ; tập tham_luận .
hat mau : hổi ký . xuân cang ghi . in lần thu - 2 .
mùi hoa bưỏá ; thcr .
mẹ .
trân-công-xán su-trang ; dich-gia đinh-nho-linh
hái-dưcmg phong vật - chí . dich-giá tồ-nam nguyln-đình-diệm .
trăm hoa đua nó trên dẫt bắc
những mâu chuyện vê dời hoat đọng của hô chu tịch .
tìm hiêu nghĩa vu xây dưng kinh fê của qúan đội nhân_dân việt nam .
những mẩu chuyện vẽ đời hoạt_động cúa hô chứ tịch . in lẩn thứ 3 .
động cúa hõ chú tịch
truyện và ký_sự . tựa cúa nguyễn đình thi . in lẩn thứ 3
góc sân vá khoáng trói : [ tho ] . bìa và minh_họa cưa nguyên bích .
khuc hat nguoi anh hung .
trân địa quê_hương ; tâp bài viêt chọn_lọc trong hai nám 1968-1969 .
ai có về qui - nhơn .
một lẩn vẽ thãm ; truyện_ngắn . [ saigon ? ] huỳnh vấn trứ [ 1971 ] pl4378 . 9 .
bên sông đón súng : hối ký về những ngày cách mang tháng tám . tái bán có sứa chừa bố sung .
" lý tuong , uóc mo và nghĩa vu . "
vân-dê dông-duong . mac-lý-tu phiên dich .
đôi bạn chiên dẫu ; tập truyện .
trần dương và phạm thọ
thép lứa : chuyện kề vể quân_giới .
trần hi ' êj ^ minh
binh_thư yẽu lược . hố trướng khu cơ . [ đào duy tử ] ; nguyền ngoe tinh vả đồ mông khương dịch . đào dưy anh hiệu dính .
một sô vàn đế nông_nghiệp xà hội chú nghĩa dr miến bắc nước ta hiện_nay .
cách một giòng sông .
gió nam ; thơ ké chuyện .
vinh rực lứa ; bút ký .
nguyễn trãi . in lẩn thứ 2 .
thơ .
" trẩn kim thạch , lê quang xáng [ và ] lê thị đính "
hạnh_phúc ; tập truyện_ngắn .
phía trước ; tập truyện_ngắn .
tôi giẽt nguyễn bình ; hổi ký cúa tham_mưu trưómg trung_đoàn 25 bình xuyên .
dièn giải & hướng_dẫn thuề trị_giá gia_tăng [ sắc_luật sô 035/tt/slu ngày 21-12-1972 .
trẩn kim thạch vả trần hái vân
dấu húa miến nam việt - nam .
" đạo phật , con đường hạnh_phúc . "
45 [ i . e . bồn mươi lãm ] ngày qua các thú - đô mỹ - anh-pháp - y với vân đẽ việt - nam . tường trinh cúa một dân biéu .
sách nhât - việt hội - thoại ; nichi - etsu kaivva . với sự cộng - tác của nguyèn - xuân - sơn .
cơ-cẫu việt-ngir .
đức phật giữa chúng_ta .
" kinh tè học phồ thông . [ hả-nội ] khoa_học , 19 hb180 . "
ngũ lue . trúc thiên phiên dich .
" mùa xuân và phong , ’ tục việt nam . "
" những vần đê văn_hóa , giáo_dục , xả hội . "
vùng_trời quê_hương ; truyện_dài .
trẩn ninh hô và nguyễn phan hách
" nứa đêm thức giẫc : truyên dài . [ los alamitos , ca . ; viêt nam , 1977 ] pl4378 . 9 . "
truyển thồng phụ_nữ việt - nam .
trẩn-thac đức
cầu sáng : tiếu thuyềt .
dòng sữa ; tập truyện_ngắn .
ti ' êp nồi ; tiếu luận 1956-1960 . in lần 1
" ngô vương quỵẽn ; lịch-sứ tiếu - thuyềt . in lần thứ 3 , sứa chừa can thận . "
trần thanh mại và trần tuân lộ
trần thanh nguyên và đông hoài
tiêng đàn người hát_dạo ; tâp truyện vê xô viêt nghệ - tĩnh .
" trăn thê pháp , 14th cent "
một sô ý kiên vê vân để giáo_dục tré em trong gia đỉnh .
diễn van .
đảng-khoa-lục sưu-giáng . dịch-giá : nguyên đức đạm tự nguyên .
trẩn trá hôn diên ca
" nám mươi bồn năm hái ngoại : hôi kỳ của cụ nguyễn thức canh tức bác_sĩ trăn trọng khắc , nhà tiễn bồi cách_mạng việt - nam qua các phong trảo đông_du , 1904-1908 , và việt - nam quang phục , 1912 . "
lưc-lượng chánh-trị .
một cơn gió_bụi ; kiền văn lục .
nho-giáo . in lân thu 4 sua lai rat cân - thân .
" phật-giáo , trong ba bài diễn - thuyẽt . "
phật lục ; sơ_lược đại - ý vẽ đạo cứu thể của phật cùng ỳ - nghĩa thờ - phụng chư phật và chư bô - tát trong chùa .
việt-nam sứ-lược ; in lẩn thứ báy sứa - chừa cẩn - thận và thêm nhiểu phụ_bản .
hai-sinh-vât nuôi tai hõ cá hai - hoc-viên nha trang . in lẩn thú 1 .
" văn_học trung - quồc dội chu , tẩn . "
cầu hỏn .
tác_gia tác phâm tiêu biêu nẽn văn_học nghệ thuât thời chiên tranh . đời và tác phâm các văn_nghệ_sĩ việt nam .
" biền cồ 11 ; tử đảo_chánh đền tù_đày . hõi-kỷ của các chứng - nhân lịch - sù : thi , đông , sửu , đán , hương , cầm , tương , vinh ... "
' việt nam trước đòi hổikộng sán
việt nam trước dư_luận thề giới .
việt nam trước thời cuờc chuyền hướng . với sự góp ỷ kiẽn và hợp_tác củá các bạn_đời mới phan thọ hòa [ et al . ] .
việt nam trước vận_hội mới .
hội tháo vẽ tài - chánh tại học - viện quồc - gia hành - chánh từ ngày 16-10-63 dền 13-12 - 63
tư-điên anh-việt ; loại phô - thông .
tư-diên van-pham và cách dùng nhũng tiêng thông dung ; grammar of english words .
" tim hiêu kho sách hán nôm . nguổn tư_liệu văn_học , sứ học việt nam . có phân_tích và phê_phán một sơ sách cẩn thiêt . thư_tịch chí việt nam . nguyễn đửc quỳ đẽ tựa . nguyễn vãn xuớc giới_thiệu . "
tran-vãn-giau
" giai cap công_nhân việt - nam . sự hỉnh thành vả sự phát triến cua nó từ giai cap “ tự mình ” đền giai cẵp “ cho minh . " " xuât bản lăn thứ 3 . có bố sung và sửa chừa . "
miên nam giũ vừng thành đông ; lược su dông bào miên nam đau tranh chồng my và tay_sai .
sự phát trién của tư tường ổ * viêt nam từ thề kỷ xix đẽn cách_mạng tháng tám .
tự điến cản bán_tháo chương diện - toản anh - viet . cỏ báng đôí chiều việt anh . in lẩn thư 1 .
lời ngài thú - tướng trần - vản - hửu .
" đông âm vân tuyên : chánh-ta tu - vung . xuât ban kỳ 4 , bô chính . "
" nghệ-thuât sân-khâu việt-nam ; hát bôi , cai-lương , thoại_kịch , thư xem diên kịch . "
" kinh-tề-học giániyêu . saigon , công - đàn . i960 * ' hb180 . "
đật vân đẽ chánh - sách nông - nghiệp giao - thới và hậu - chi ' ên . on agricultural policy in transition and postwar periods .
xã_hội và con_người . in lần thứ 2 .
" tranh , tượng dân_gian việt - nam "
trần vãn tuyênnghĩ vể cách_mạng chiền tranh và hòa binh .
tiêu thuyẽt cô điên trung quồc .
y-sĩ tiên-tuy ' ên ; tập truyện .
" tráng đổng : tập truyện_thơ dan gian dân_tộc mương . mai văn trí , bùi thiện sưu_tầm , bịên dịch , chú_thích và giới_thiệu . hà_nội . "
tranh và tượng việt - nam tuyên tập
" trên đât mới : tập vãn xuôi và thơ cúa nhiêu tác giá trong và ngoài nước viẽt vẽ vùng quáng - trị giái phóng , "
trên nông_trường ; tập bút ký
" trị , thiện vùng dậy ; cuộc thám bại cúa cộng sán bắc việt tại miến nam việt - nam . trị , thiên up - rises ; the 1972 failure of communist north vietnam in south vietnam . "
trăng_lưỡi_liềm ; tâp truyẻn về giao_thông vân tái
lứa than : tập truyện và ký .
măm sông ; tập truyện_ký .
mẩm sồng : tập truyện_ký . in lan thu 3 .
giông sông tráng ; truyện_dài trường_thiên .
con đường văn_nghệ mới .
" tu diên tam ngu viêt - anh-pháp , anh-pháp-viêt , pháp-anh-viêt . in lân thú 1 . "
ca_khúc trinh công son .
co xót_xa dua . ẵn hành lần 1
kinh việt nam .
nhu cánh vac bay . ẵn hành lần 1
ta phái thây mật trời .
au học quình lâm . dịch giá huệ trí .
hoa gạo ; thơ .
gia-dinh thảnh thông chí . dich gia tu trai nguyễn - tao .
mánh vụn . [ ẫn hành lẩn 1 .
những mẩu chuyện miền nam .
" thành-ngữ điến-tích danh-nhân từ-điến . [ s . l . , s . n . "
" thời_đại mới , văn_học mới ; phê_bình [ vá ] tiêu luân 1957-1970 . "
trươc giờ toàn_thắng : tập truyện vể anh_hùng các lực_lượng_vũ_trang nhân_dân .
gợi khố ; truyện_ngắn . in lần thứ 4 .
trong khám tù vị_thành_niên ; hổi ký cách_mạng [ cúa ] nguyễn-duy-trinh [ et al .
hương_hoa đẵt nước ; câu hát phân_loại .
" việt-nam kinh - t ' ê lược - kháo . tưa cúa phạm hữu hạnh . [ saigon ? , nhả in s . a . p . i . "
lòng yêu trẻ : truyện_ký .
" trương bá cẩn , trương đinh hòe và nguyễn hồ dinh . hòa binh cho con_người ; nhận_định và hiện_tượng . "
cồ sinh_vật_học .
tây-nam nhị-thập-bát hiều diễn - ca . thanh-yên vũ-văn-kinh phiên chú .
văn-để giáo-dục việt-nam mới .
bàn vè cách_mạng việt nam .
" chiên lược tiền_công của chiên tranh cách_mạng miẽn nam . trần vãn , nam hái . "
mưa không ướt đằt ; tập truyện . [ xuẫt bán lan . 1 .
cách_mạng dân tỏc dân chú nhân_dân việt - nam : tác_phẩm chọn_lọc .
cách_mạng dân tôc dân chú nhân_dân việt nam tác phấm chọn_lọc . in lần thứ 2 .
cách mang tháng tám . in lần thứ 5 .
2473 * ' trưong văn ch / h .
đại-đạo tam-kỳ phố-độ ; giáo_lý . la doctrine du caodaisme . soạn giá : tiềp - pháp hiệp - thiên-đài trương văn tràng .
grammaire de la langue annamite
truyện_cổ các dân tôc thiếu sô việt nam
truyện cố - tích bồn phương
truyện hay
" nguyễn thạch giang hiệu kháo , giới_thiệu . in lần 1 "
truyện kè cúa người_mẹ : tập truyện và ký
truyện_ký hà_nội [ của đoàn trúc quỳnh et al
truyện lưu nữ_tướng
" truyện mèo chuột năm tỷ [ cúa ] ngọc giao [ et al saigon , 1972 ] pl4378 . 8 158 p . “ nguyệt_san nhân vãn , sỡ 10 . ” / 2486 truyện_ngắn [ cúa ] minh_quân [ et al . "
" truyện_ngắn được giái báo vãn nghệ , 1974-1975 "
thi nham đinh gia thuyềt dính chình và chủ thích .
nguyễn tường phượng giới_thiệu vả kháo thích
thi-nham đinh gia thuyẽt đính - chinh và chú - thích .
tử diên hóa_học nga - việt
từ diến mièn dịch học
" phùng uông hiệu kháo , chú_thích . ninh viêt giao [ và ] lê hoài nam giới_thiệu . "
truyện_thơ mường
truyên trê cóc
truyện trê cóc
tình_khúc tù công phung .
trên ngon tinh sâu .
từ-diên nga-viêt thuc-dung cúa anh - dào [ et al
từ diên nga - viêt trac dia và ban dô
" từ dièn tiêng việt của do van tan , nguyen van dam chinh ly va bo sung . in lan thu 2 . "
từ đién tiềng việt phổ_thông
từ đién toán_học anh - việt
từ-điên viêt-nam
" tư_đức , king of vietnam , 1829-1883 "
từ khi có đáng ; thơ_ca 1930-1954 [ cúa hõ chí minh et al .
tủ không đên có
bút chiên đâu ( 1947-1954 ) in lẩn thứ 2 .
" tu dủc , king of vietnam , 1829-1883 "
" tự đức , king of vietnam , 1829-1883 "
đường phợng bay .
thơ ; tuyên . tái_bản có bổ_sung . lời giới_thiệu cúa xuân diệu .
một dường đi : tập thơ .
tử quê_hương ngày thứ báy
từ tháng năm lịch sú [ cúa ] nguyễn trung thánh [ et al . ] .
tử tiêng hát chèo nảm ẫy
từ tuyên đẩu tố cịuoc
tu vị annam - pha lang sa
tri ' êt học vẽ tánh không . sunyavada .
" tuệ tĩnh , 14th cent "
phía trước ; kịch
tuẫn cảu vả vù mẫn
hưomg cỏ_may ; trưyện dài . [ an hành lẩn thứ 2 .
tuối nho ' anh_hùng cua thép mới [ et al ]
qua com đau dài ; tiều thuyêt .
đổng bào sắc_tộc nùng .
tuổi nhó chí lớn
tuổi tré anh_hùng
" 2533 , tuoi tré lên_đường ; tệp sáng_tác . "
nghìn khuya .
tôi nhìn tòi trên vách ; truyện_dài .
trong móc_mưa hạt huyển .
múa gió sông tương ; tho ’ từ 1915 đẽn 1949 .
vẽt thương dậy thi .
biến điên ; truyện_dài .
bướm khuya .
eo biên đa tỉnh : truyện_dài .
tuyến dương thánh tích
tuyến tập chèo cố
mõi thù rực_rỡ ; truyện_dài .
mùa hạ huyển ; truyện_dài .
nhánh tóc sợi dòn ; truyện_dài .
tuyến tập tho việt nam chiên đâu [ của bùi nghi_trang et al .
" tuyến tập ván viêt - nam , 1945-1960 "
tuyên truyện [ của ] doãn quỏc sy [ et al
ưng binh
ưng trinh và bưu dường
hoa-kỳ và nguôi my .
uồng ngọc_thạch và david c
uồng nước nhớ nguôn
uồng nước nhớ nguồn : tập ký
vạch trân thái đô lât lọng đánh_bại mọi hành đông bạo_ngược của đê quôc my .
vái nét trung - quôc hiện_nay
vài hổi ức vẽ biện bién phú cùa võ nguyên giáp [ et al . ] . in lan thu 4 .
" văn ; tuyến tập 1945-1956 , cúa nguyễn vản bông [ et al . "
vài mấu chuyện vế quân giải_phóng miền nam
lớn lên . bia và minh_họa cúa thê vy .
lòng tin ; tâp truyện_ngắn .
vân dê giai phóng phụ nũ
vẫn dề phát trién vùng kinh tẽ chiên lươc khánh hòa — cam ranh [ cúa ] nguyễn bá long [ et al .
đội thiều niên du_kích thành huề . bìa và minh_họa của cứu long giang .
" vãn hóa nghệ_thuật , 1945-1975 "
" văn_hóa , văn nghê miễn nam dưới ché đó mỹ nguy của trả linh [ et al . ] . "
“ kê hoạch ken - nê-di ” đang đô thêm dâu váo lưa cách_mạng o miên nam .
dân chu .
" vãn lang , quỳnh cu [ và ] nguyên anh "
đêm sương muồi .
goòng ; tiêu thuyêt .
vãn nghệ vũ_khí sắc_bén
văn ngọc vả văn dân
đánh_giá cho đúng nhũng thăng lọi cua nhiệm vu phan phong và những sai lâm trong cai cách ruông đât .
" nước việt - nam , tố quồc cúa chúng_ta . in lần thứ 2 . "
vỉ sao cô_độc ; tiếu thuyẽt . [ in lẩn 1 .
nước lào trên con đường hòa bỉnh trung_lập .
chân_trời tím ; truyện_dài .
hoàng hoa thám ; bài_học xương_máu cua 25 năm dâu tranh .
người_yêu cúa linh ; tiếu-thuyẽt . xuẫt bản lần 1
nguyệt áo đó ; tiếu-thuyềt . [ xuầt bán lần 1 .
quê_hương rã_rời ; táp truyện .
tiêng hát học_trò ; tiêu thuyẽt . [ in lân 2 .
" vẫn sóng tu do : tap truyen , ky , tho ve tù chính tri [ cúa ] tê hanh [ et al . ] , "
văn tân vá nguyên - hông-phong
chu nghía anh_hùng cách mang viêt nam . ( qúa trinh phát_sinh và phát triên ) .
van tao và dinh thu cue
" văn tạo , thành thê vy và nguyên công_binh "
chiến_tranh viêt nam và kinh té mỳ .
may vẫn để kẽt hợp xây_dựng kinh tề / củng cồ quòc phòng .
mây vân đê nghê thuât quân su viêt - nam .
một lá thư tính ; truyện_ngắn . vù-hạnh đề_tựa .
vảo saigon : tập kỷ vẽ chiji dịch hô chí minh
vẽ giái pháp chính_trị cho vẫn dẽ miẽn nam việt - nam .
vẽ tinh dân_tộc của nghệ thuât tạo_hình [ của ] trân đình thọ [ et al .
vể tính dân tôc trong âm_nhạc việt nam của hà huy giáp [ et al . ] .
vê vân đê dùng thuât ngũ khoa_học nước_ngoài
vê văn hỏa văn_nghệ [ cua ] hô chí minh [ et al
" vi đang , vi dân ; hôi ký cách mang "
thành-cát tu-hàn ; kịch ba hôi và môt khai - trường-tù . genghis khan ; pièce en trois actes et un prologue . version fran ç aise de fauteur . play in one prologue and three acts . english trans - lation by nguyen khang .
viện báo táng cách mang việt - nam ; bán hướng dản .
viên dân_tộc_học
viện dân_tộc_học
cánh cứa đêm thâu . [ xuât bán lần 1 .
viện nghệ_thuật và bộ vãn hóa
viện nghiên_cứu biến
viện nghiên_cứu đông_y
viên ngôn_ngữ_học
viên ngôn ngũ hoc
viện ngôn_ngữ_học
viên ngôn_ngữ_học
viên ngôn_ngữ hoc
viện ngôn ngừ học
viên ngôn_ngữ_học
viên ngôn_ngữ_học
viện ngôn_ngữ_học
viện ngôn ngừ học
anh_hùng min gạt ; truyện vê anh_hùng tô van đức .
viện sứ học
viện sứ học
viện sứ học
viên văn_học
viện văn_học
viện văn_học
tỉm hiêu đường lôi giai câp cúa đang ơ nông_thôn trong cuôc vân đông hợp_tác_hóa nông nghiẹp .
viên vãn học
viện văn_học
viện van hoc
viên văn_học
sợi tơ vàng lân biến của đào_nguyên .
" trưng , vương ; ca_kịch lịch su 5 màn . "
bộ công - chánh và giao - thông . danh-từ kỹ-thuật công-chánh và giao - thông . in lẩn thứ 1 .
bô quôc - gia_giáo - duc . chương-trình trung - học tông - hợp .
bộ quôc - gia_giáo - dục . sram akhar cham ; học tiêng chàm . in lẩn thứ 1 .
bô quồc - gia_giáo - dục . stieng . in lẩn thư 1 .
bộ quôc - gia_giáo - dọc . tày đón . thái trắng . in ĩẩn thứ 1 .
bộ thông - tin và thanh - niên . an lộc anh dùng .
bô ngoại - giao .
bô ngoại - giao .
bô ngoại - giao . ván-đe tù-binh .
bô tổng tham - mưu quân - lưc . phòng quân - huẫn . danh-từ quân-sự mỹ-pháp-viêt . in lẩn thứ 1 . [ saigon ] viêt-nam công-hòa .
" bô văn - hóa giáo - duc và thanh - niên . thu - tịch vê ân - phâm công việt - nam , bibliography of vietnamese official publications . "
vietnam bô xà - hôi và y - tê
" cue tâm - lỷ-chiên . vân hôi mới . [ saigon ] tông chiên - tranh chính - trị/cuc tâm-lý-chiên , 1968 . ds556 . 9 . "
nha quỏc - gia du - lịch . ban me thuôt .
nha quôc - gia du - lịch . dalat .
" nha địa - dư quồc - gia . 10 [ i . e . mười ] nảm hoạt_động , 4 . "
" nha giám - dôc khí - tuong . gian-đô khí - hâu : khí-áp , nhiệt-dô , âm-đô , vân-luọng , vù-luong vả gió trên mảt đât tại môt sô ty chọn_lọc climatic charts : pressure , temperature , rainfall & surface - wind at selected stations . "
nha kê - hoạch tâm - lý-chiên . xây dưng nông_thôn và cai tô hành chánh xã ảp .
" nha khi tuong . lích the ky 20 : 1901-2000 . in lan thu 2 , co bo sung va sua chua . ha-noi . "
nha quồc - gia du - lich . huê cô - dô .
vietnam nha quôc - gia du - lich
" nha quồc - gia du - lich . saigon , thu-dô viêt-nam . "
nha quôc - gia du - lich . san ban tai viêt - nam .
" nha quồc - gia du - lich . vũng-tàu , long - hai . "
nha quồc - gia thuy - lâm . chi-dân thuy - lâm .
nha tông giám - đôc thông - tin và báo - chí . tông-công-kích hay tông - phan-bôi cua việt - công .
" nha tông giám - đoc thuê - vu . các văn_kiện vê thuê trưc - thâu . saigon , so * huân-luyện chuyên-nghiệp thuê-vu , 1963 . "
nha văn - khô và thu - viện quôc - gia . muc-luc tuyẽn-trạch thu-tịch vê giáo - duc tại việt - nam .
nha văn - khô và thu - viện quôc - gia . so ' - thao muc - luc thu - tịch vê ngôn - ngũ việt - nam . reading list on vietnamese language .
nha vãn - khô và thu - viện quôc - gia . thu-tịch hôi-tồ quồc-gia việt-nam . retrospective national bibliography of vietnam . bibliographie nationale retrospective du vietnam . ( 1963-1967 ) .
" nha văn - khồ và thư - viện quồc - gia . thư-tịch tuyến-trạch vẽ danh - tử chuyên - môn . a selected bibliography on scientific and technical terminology in vietnamese . [ soạn-giả : nguyễn khắc kham ] saigon , 1967 . "
nha vãn - khô và thu - viện quôc - gia . thư - tịch vê ân - phâm-công viêt-nam . bibliography on vietnamese official publications . ( 1960-1969 ) .
nha vãn - khồ và thư - viện quồc - gia . thư-tịch vể phật - giáo ; thư-tịch anh và pháp văn . a bibliography on buddhism ; english and french writings .
phu đảc - uy hành - chánh . tài_liệu huân luyện viên_chức xả âp .
phu quôc - vu-khanh đăc-trách vản - hóa .
phu tông - uy hợp - tác-xà và nông - tín . cuôn sách chi nam của người cán - bô hợp - tác-xà và nông - tín .
quôc-hôi . hạ-nghị-viên .
" so địa - chính và địa - hình bảc - việt . danh_sách các làng băc việt nam . tên làng xêp thủ - tu a b c ... có chua ten tông , quân , tinh theo su phân_chia trước_kia và ngày_nay . "
tông-cuc chiên-tranh chính-tri . âm_mưu xâm_lược cua công san miên băc tại miên nam viêt nam .
" vietnam , ủy-ban liên-bộ đặc-trách áp chiền - lược "
viện quôc - gia thông - kê .
viện quôc - gia thông - kê .
viện quôc - gia thông - kê .
viện quôc - gia thông - kẻ .
" bô ngoại_giao . vu thông_tin báo_chí . hiệp_định vê châm dút chiên tranh , lâp lại hòa bỉnh o việt nam . "
bô nông_lâm . thành_tích san xuât nông_nghiệp trong 15 nãm duói chê đô việt - nam dân chu công hòa .
" bô y tê . danh tiỳíy dược pháp việt . hà-nội , y_học [ 19 r121 . "
bộ y tẽ .
cue thong kê trung_ương . 5 [ i . e . nảm ] năm xây dưng kinh tê và vãn hóa .
prime minister .
prime minister . báo_cáo của chính_phủ [ cua ] phạm vãn đông .
uyban dân tôc . các dân tôc thiêu sô trương thành dưới ngọn cò vinh_quang của đang .
" vietnam ( democratic republic , 1946 - ) "
ủyban khoa_học và kỹ thuât nhà_nước . danh_từ sinh_vật_học nga - việt .
úyban khoa_học xã hôi . lịch sư viêt nam .
việt-nam chiên đâu : bút ký vả phóng su cúa môt sô nhà_báo liên - xô .
" việt-nam , đât nước anh_hùng "
" việt nam điêu_khắc dân_gian : thê ký xvi , xvii , xviii . "
việt-nam dưng nưóc và giũ nước
viêt nam hổn tôi : thơ th | iới chồng mỳ với viêt nam ; xuân diêu dịch vả giới thiêu .
việt-nam nhân-vât-chí vưng-biên
" việt-nam phong-tục ; hôn lè xưa và nay ; tè lẻ cổ truyẽn ; táng lễ thọ - mai gia lẽ , [ của ] p . n . k . "
việt-nam tai hôi - nghi quôc - tê lao - dông
việt-nam trung quôc trong cuôc chiên đâu chung
việt nam trước lựa_chọn dân chú [ cúa ] trãn văn ân [ et al .
việt su thông giám cương muc
quan-niệm dân-chu và chê - đô chánh - trị của ngũ - cường .
đôi cánh gãy cúa thiên_thần ; truyện_ngắn
lên_đường ; tâp tho - .
tu điên danh tù phồ thông báo_chí anh - my .
ảnh dạo vàng . in lần thứ 14 .
kinh-tê và xã - hôi việt - nam .
hoa bươm_bướm . [ in lẩn 1 .
ngưòi vê đâu non . [ xuât ban lân 1 .
nhánh rong phiêu_bạt ; truyện .
nhu cánh chim bay ; truyện_dài .
trầm lụệế cầy rừng ; tâp truyện .
danh tù xà hôi học .
mó thời tây : chuyện thơ .
những người thợ mo ; tiêu thuyct .
vùng mó ; tiếu thuyềt . in lấn thứ 4 .
khoáng mát ; truyện . [ xuât ban lân 1 .
anh-việt tu-điên . english-vietnamese dictionary .
việt-anh tu-điên ; vietnamese english dictionary
đường lôi quân_sư của - dàng là ngon cờ trăm trận tram thẳng của chiền tranh nhân_dân ớ nước ta .
lịch-su vãn-học công-giáo việt-nam .
nhẵn vật đông - châu ; chính_trị và đao dưc cổ_nhân .
ngọn lưa cách_mạng đang rưc cháy o ’ nông_thôn miên nam .
phong trảo công_nhân miên nam .
chiên tranh giải_phóng và chiền tranh giữ nước .
cuôc chiên tranh giai phỏng cua nhân_dân miên nam chồng đê quồc my và tay_sai nhât định thãng lơi .
" dân_quân tự vẹ , một lực_lượng chiên lược . "
" hô chu tịch , nhà chiên lược thiên tái , người cha thân_yêu cùa các lưc lượng vũ_trang nhân_dân việt - nam . "
mẵy vằn để vể cách_mạng khoa họctkỹ thuât & nước ta .
những chặng đường lịch sứ . hữu mai ghi .
những kinh_nghiệm lớn của đang ta vê lãnh_đạo đâu tranh vũ_trang vá xây dưng lưc lượng vũ_trang cách_mạng .
những nãm tháng không thế_nào quên . hữu mai ghi .
súc mạnh vô_địch cúa chiền tranh nhân_dân việt - nam trong thòi đại mói .
vị tri chién lược của chiền tranh nhân_dân ở địa_phương và cúa các lực_lượng_vũ_trang địa_phương .
" vù trang quân chúng cách_mạng , xây dưng quân đôi nhân_dân . "
xây_dựng nển quồc phòng tòan dân vừng mạnh báo vệ to quôc viêt nam xã_hội chú nghĩa .
đât nước quê_hương ; tùy_bút . tưa cúa nguyên hiên lê .
đêm xuân trăng sáng ; tâp truyện .
võ phiên vả lê tằt điêu
môt mình ; tiêu thuyêt .
tập bút ; tiều luận .
thương hoài ngàn năm . [ in lân thú 4 .
vù tru và không_gian .
lá thu âp - bác ; ký và truyện ngăn .
trên vành_đai binh đúc : ký .
đô chiêu chiên - sì .
người anh_hùng đầt hoan châu : tráng_ca .
người con_gái cao băng . [ hôi ký cách_mạng .
thư gúi ban .
bôn mươi năm “ nói_láo ” .
cái đèn lổng ; tập truyện .
con dâu hóa ; truyện kỳ .
" cười đông , cười tây , cươi kim , cười cô . "
món la mien nam .
nha văn lắm_chuyện .
những cây cưòi tiẽn chiền .
nói có sách ; giai thích các danh tù mới thường dùng
thương nhó mười_hai .
làm giời : truyện_ngắn .
nơi đền : truyên ký .
sớm nay ; tho .
từ môt trân địa ; truyện ngăn .
đôi thông hai mô .
" trên mãt trân văn_học : phê binh , tiếu luân , 1955-1970 . "
mây áng phong_dao ; between sky and earth .
đôi măt ; kịch 2 hôi 4 canh .
bút máu .
chẫt ngọc . phụ bán cúa phạm - tãng . bia của thái tuân . [ ần hành lần 1 .
cô_gái xả niêng : truyện dải .
đọc lại truyện kiêu ; ky niêm 201 năm sinh nguyên du . bia và phu ban cúa thái tuân . hô hai trinh bày .
người chông thòi đại ; tâp truyện .
tím hiẽu vãn nghệ .
" chúng_ta mât hềt , chi còn nhau : thơ . "
đời vảng em rôi say với ai ; tho .
ta dà làm_chi đời ta : bút kỷ .
ta dợi em tù ba_mươi năm : tho . in lân thú 2 .
lứa rừng .
mua xuân trẽn dinh non cao . phụ bán cúa phạm - tãng . bià cúa thái - tuẫn .
ngôi trường đi xuông ; truyện . [ xuât ban lân 1 .
an-be anh-xtanh . bia va minh_họa cúa thê vy .
bóng tỡi di qua .
" vu hương ; kiẽu khê , [ và ] thanh tùng "
nhùng người mơ đường ; truyện .
mo hương cang ; tùy_bút .
những người không chịu chêt ; kịch .
thân tháp rùa ; truyện . in lân thú 2 .
tỉm hiếu sân khâu chèo .
vũ_khí xung trân cúa tôi ; tâp truyện [ của ] trân quôc khai [ et al .
" anh_hùng và nghệ_sĩ . hà-nòi , khoa_học . "
mã-lai - á và vân đê trung - lâp-hóa đông-nam - á .
võ thị sáu .
con đo ; tâp truyện ngân .
vù minh tầm và lương duy thứ
" mười_hai sứ , tức thập nhị sứ_quân : dân-tộc chiền-đãu-sứ tiểu-thuyẽt . "
hô nhu son . vè yêu nước chông đê quồc pháp xâm lươc . in lân thú 2 có bô sung .
nhà ván hiện_đại ; phê_bình vân học .
" qua nhương trang văn : phê_bình , tiếu luân . "
trên đường nghệ - thuât ; vản-học bình-luân .
vũ quỳnh và kiểu phú
tuc ngũ ca_dao dân_ca việt nam . in lân thú 7 .
tuc ngừ và dân_ca việt nam . in lân thủ 6 .
công-du tiệp-ký . dịch-gia : tô-nam nguyên đinh diệm . in lân thú 1 .
" vù quân phương và văn thao nguyên , có mùa xuân ; tho . "
" đáng , người lãnh_đạo , giáo_dục và rèn_luyện thanh_niên ta "
môn công_dân giáo duc vói chính thê dản - chu xã - hôi .
cuôc tiên - hóa cúa nên kinh - tê việt nam .
trần can : truyện chiền sĩ điện - biên .
quôc-tê chính-trị .
thân phân trí_thức ; phân tu trí chức dưới nhàn quan chính_trị .
thú-đoạn chính-trị . [ tái bán lãn thứ 2 .
tình dâu .
đời thúy thú ; truyện dải .
công-gô lê-ô-pôn-vin đà vùng lên .
đường tôi đi dài theo đât nước : tập bài hát .
sồ đố . in lần thứ 5 .
trúng sồ độc_đắc ; tiên thuy ' êt dài .
đọc môt sồ truyện gân đây .
quê_hương ; tập truyện .
giáo_trình la tinh .
" tiến vảng và tiền giây ; dõng tiền trong nước việt - nam và ớ ngoài , trước và sau chiền tranh . có phụ - bán : danh-tử kinh-tề thường - thức . "
đât lê quê thói ; phong-tuc việt - nam .
sư thât vê tôn_giáo ơ liên - xô và các nước dân chu nhân_dân . [ in lân thú 2 .
vùng lò ran nút : tập kịch_ngắn
vưom lên phía trước : tập truyện anh_hùng lực_lượng vù trang nhân_dân .
thanh-hóa quan phong . bán phiên diễn cua nguyên duy tiẽự
" j . : distributor . thinh d . trinh , cl978 . "
tinh hình công_thương_nghiệp việt nam trong thời lê mạt .
chuyện cười cô nhân .
cuồn sô tay cua nguoi choi cô ngoan .
thú choi cô ngoan .
thủ chói sách .
thú xem truyên tàu .
có chí làm_nên ; chuyện chiên sĩ nông_nghiệp nguyên thị khiêu .
hôi-kỷ 50 [ i . e . nảm mươi ] nảm mẻ hát . tưa cua thuân - phong .
vương hông sẻn
phong luu cu mói .
" làng hầm : phóng_sự vẽ đội dân_quân_du_kích thôn t . , dơn vị anh_hùng . "
hà-nôi 60 [ i . e . sáu mươi ] ngày khói lưa . in lân thú 2 .
nanh vuôt bọn gián_điệp my .
" xây dưng gia dính , xây dưng cuọc sông văn_minh hạnh_phúc . "
xây-lan trong khu_vực hòa bỉnh
xin gứi miên nam : tâp thơ chào_mừng chiền thắng xuân - hè 1972 .
xứ án vụ máy_bay gián_điệp biệt_kích c
vẹn cả đôi đường : chèo 4 màn .
lên cao ; tâp truyện . [ in lân 1 .
suôi gang .
truóc lưa : tiêu thuyêt .
mài sắt nên kim : tập vãn .
môt khôi hông ; tâp tho .
riêng chung ; tâp tho .
" tôi giàu đôi mắt ; thơ , 1964-1969 "
và cây đời mải mài zanh tươi ; tâp vãn .
du_kích sông loan ; trường_ca
hương đầt biến : thơ .
miên trung ; tho .
gói đât miên nam ; tho .
xuân 1963 [ i
con suồi mặt gương : thơ .
thân hoàng đánh giăc .
đôi vai ; tâp truyện ngăn .
măt trân kêu_gọi : truyên anh_hùng lái_xe trần minh khâm .
" thôn ven đường ; thanh_niên , 1973 . 455 p . tiêu thuyêt . "
tho xuân thuy : tuyên tù 1938 dên 1973
xuân thuy và tôn - quang-phiệt
xuân toàn và lê nguyên
" từ một làng ờ vĩnh linh : truyện , ký . "
mây vân đê văn_nghệ .
tiêng phèng_la ; tâp truyên .
đứa con . bìa và minh_họa cúa trương hiêu .
xuân về trên đường phồ sài - gòn : truyện và ký cúa thanh thu [ et al . ] .
chiên lũy ngâm ; tâp truyện .
hả-nội
đường đi không đên : hôt ký vượt trường - son .
xung_phong tình_nguyện
y lách vả alice mundhenk
ngưa tía ; truyện_dài . [ xuât ban lân i .
pơp riêm ngo ' i po ' p mnong lảm ; bài_học tiềng mnông lãm ; mnong lam language lessons
yêu những bàn_tay ; tâp tho công_nhân
